---
title: "RABBIT4、出動します"
group_id: 1003903
chapter: "ミユ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミユ", "通行人A", "通行人B"]
character_id: 10039
episode_hint: 3
---

# RABBIT4、出動します

*（いつも通り、シャーレの溜まった仕事を片付けていると……）*

**ミユ**: あ、先生……

**ミユ**: あう……

**ミユ**: うぅ……

*[ns1] "……あ、ミユ。"
[ns2] "ごめん、いつの間に……。"*

**ミユ**: あ、はい、先ほど来ました……。

**ミユ**: あ、はい、先ほど来ました……。

**ミユ**: 先生ですら、気が付くまで時間がかかるだなんて……

**ミユ**: 私、さらに影が薄く……？

**ミユ**: 仲の良い友達も、どんどん私に気が付かなくなっちゃうし……

**ミユ**: 後から誰かが気付いてくれても、その時はもう大体チームを組み終わった後とかで、何だか申し訳なくて……

**ミユ**: ……やっぱり私は誰の記憶にも残らないまま、ひとりぼっちで寂しく死ぬだけなんです。

> **先生（選択肢）**: ごめん、次はもっと早く見つけるね。ところで……

**ミユ**: ……足音、ですか？

**ミユ**: あ、それは多分……私がもともと、忍び足で歩く癖があるからだと思います。

**ミユ**: 潜入任務の時でなくても、何だか癖になっていて……

**ミユ**: わざと足音を立てようとしても、上手くいかないんです。

**ミユ**: もしかしたら、それも私の影の薄さに拍車を……

**ミユ**: でも、癖になっちゃって中々直らないし……

> **先生（選択肢）**: 歩いたときに音が鳴るように、鈴を身に着けてみるのはどう？

**ミユ**: ……鈴、ですか？

**ミユ**: た、確かに……動くたびに音が鳴れば、周りの人も気づいてくれるかも……。

**ミユ**: あれ、そういえばカバンの中に確か……。

*（先生（心の声））"ミユ、ちょっと待って。それは……"*

**ミユ**: ……？

**ミユ**: 以前お世話していた、猫さんに着けていた首輪ですが……どうかしましたか？

**ミユ**: 新しいものに交換した時に、古いのをそのまま持ってたので……これでよし、っと。

**ミユ**: こうやって首輪をしていれば、気が付いてくれるでしょうか……！

> **先生（選択肢）**: えっと、それはそうかもだけど、その……。

**ミユ**: ふふっ……何だかもう、今から楽しみです。

**ミユ**: 先生、さっそく試しに行ってみましょう……！

*（先生（心の声））"ミユ、ストップ！！！"*

**通行人A**: ……ねえ。あの子、ペット用の首輪つけてない？

**通行人B**: 後ろにいるのって、シャーレの先生……？

**通行人A**: そういえば噂で、「シャーレの当番として呼ばれた生徒は、何があってもすぐに行かないといけない」とか……

**通行人B**: ……もしかして、「当番」ってそういう意味？

**通行人B**: ひどい……みんな可哀想……

**通行人A**: せ、先生、見てください……！みなさん、私の方に注目してくれてます……！

**ミユ**: 誰にも無視されてません……！

**ミユ**: 先生の言う通り、鈴のおかげで存在感が……！

> **先生（選択肢）**: それは良かったんだけど、この方法は今すぐやめよう……。

**ミユ**: こ、これを脱ぐってことですか？ど、どうして……？

**ミユ**: せっかく無視されなくなったのに……

**ミユ**: 先生は、私に無視されていてほしいんですか……？

*（通行人A）ねえ、今あの子が「脱ぐ」って……*

*（通行人B）今にも泣いちゃいそうじゃん、どうする……？*

*（通行人A）「先生」ってヤバい人なんだ……。*

> **先生（選択肢）**: お願いだから早めにその首輪を……！せめて他の方法で……！

*その後ミユに説明して、首輪は外してもらった。*

*しばらくの間、外に出ると冷たい視線を浴びることになった……*
