---
title: "思い出を残す方法"
group_id: 2601003
chapter: "ミユ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミユ"]
character_id: 26010
episode_hint: 3
---

# 思い出を残す方法

*（気晴らしに散歩をしていたら、ぴょこぴょこ動き回っているミユを海辺で見かけた）*

*[ns1] "おはよう、ミユ。"
[ns2] "ここで何してるの？"*

**ミユ**: ……あ、あれ……？
せ、先生……どうしてここに……？

**ミユ**: なるほど、遠くから私の姿が見えて……

**ミユ**: 私は、えっと、いつものように……その……

**ミユ**: ……小石を、拾ってました。

> **先生（選択肢）**: お目当ての石は見つかった？

**ミユ**: 特に目当てがあるわけではないのですが……
山で見かける小石とは、全然違いますね。

**ミユ**: 形もそうですし、模様や触り心地にも……それぞれ個性があって……

**ミユ**: せっかく海辺に来たことですし……綺麗な石を何個か拾っていけたらいいな～と……

**ミユ**: それで夢中に……つい、先生に心配をかけてしまったようで、ごめんなさい……

**ミユ**: ……えっ、先生も一緒に探したいんですか？

**ミユ**: 特に面白くないと思いますし、価値があるわけでもないのに、どうして……

> **先生（選択肢）**: ミユの好きなものだからね。 / ミユの好きな小石を探すチャンスだ！

**ミユ**: そ、そこまでしていただかなくても……

**ミユ**: でも……せっかく、そう言ってくれるのなら……

**ミユ**: お、お願いします……。

*（その後、ミユと一緒にあちこち回って小石集めをした）*

*（ミユの好きそうな、控えめながらも素朴な魅力のある石を探して、一か所に集めておいた）*

**ミユ**: これで、この辺りは大体回った気がします。
うーん……

**ミユ**: ……先生は、何か見つけましたか……？

> **先生（選択肢）**: 集めておいた小石を渡す。

**ミユ**: あ、ありがとうございます……。

**ミユ**: ……！！

**ミユ**: 先生……！
ど……どうして、こんなにもピッタリな小石を……！！

**ミユ**: はい、これです……！まさに、こんな石を探していたんです！
大きさも、見た目も……！

**ミユ**: あ、あれ？……これも、先生が見つけたんですか？
わぁっ、すっごく綺麗……

**ミユ**: え、えっ……これも……あっ、こっちも！

**ミユ**: …………。

**ミユ**: ……先生……

**ミユ**: ひょっとして……どこかで「鑑定士」をされていたり……。

> **先生（選択肢）**: ううん。でも、気に入ってくれたなら良かった。 / ミユが喜んでくれて、頑張った甲斐があったよ。

**ミユ**: はい……どれも本当に素敵で……何を持っていこうか悩んでしまいます……。

**ミユ**: たとえば……この小石は、たぶん波の影響で削られて、大きさや色合いがどこにでもある平均的な形に……

**ミユ**: こっちは……ペンキを塗られたような赤みの珍しい色をしていますが、それでも周りに溶け込む不思議な雰囲気で……

**ミユ**: これなんかは、なぜか目を引く形をしていますが、公園にもあるような石を思わせて……

> **先生（選択肢）**: 小石は奥が深いね……。

**ミユ**: うぅ……どれにしようかな……。

**ミユ**: ……せ、先生……代わりに、選んでいただけますか？

*[ns7] "……分かった、私に任せて。"
[ns8] ミユが気に入ってくれそうな小石を選ぶ。*

*（そうして、ミユと向かい合い、地面に並べた石を一緒にジッと見つめた）*

*（……日が暮れても決められず、今日のところは集めた小石を全て持ち帰ることにした）*
