---
title: "RABBIT4、狙撃します"
group_id: 1003905
chapter: "ミユ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミユ"]
character_id: 10039
episode_hint: 5
---

# RABBIT4、狙撃します

**ミユ**: こ、こんにちは。先生。

**ミユ**: こんなへんぴな所まで、お呼びしてしまってすみません……

> **先生（選択肢）**: ううん、気にしないで。

**ミユ**: あ、ありがとうございます。今日はその、市街地戦を想定した狙撃訓練をしようかと……

**ミユ**: 最初は、キヴォトス市内で訓練をしようと思ったのですが……

**ミユ**: 見知らぬ人に迷惑をかけるわけには……「ここで訓練しますので」なんて言うわけにもいきませんし……

> **先生（選択肢）**: まあ、それは確かにね……。 / 市内だと住人も多くて、色々と危ないもんね。”

**ミユ**: はい。そこで、代わりの場所を探していたのですが……

**ミユ**: はい。そこで、代わりの場所を探していたのですが……

**ミユ**: 以前ここで、使われてない廃家を見つけたんです。

**ミユ**: ここしばらく、持ち主の方が来ないか観察していたのですが……誰も来なかったので、多分もう捨てられているかと……

**ミユ**: それで、ここを使わせていただき……訓練をしようかな、と。

> **先生（選択肢）**: うん、了解。何を手伝ったら良いかな？

**ミユ**: あ、えっと……狙撃の準備は私がしますので……。

**ミユ**: でしたら先生には、向こうの山の稜線のところに「ターゲット」を設置していただいても良いですか……？

> **先生（選択肢）**: 分かった、300m先くらいのところで良い？

**ミユ**: えっと、もっと……

> **先生（選択肢）**: 500mくらい？

**ミユ**: すみません、もう少し遠く……

**ミユ**: 1kmくらい離れたところで、お願いできればと……。

> **先生（選択肢）**: ……それ、見える？

**ミユ**: はい、大丈夫です……SRTのスナイパーですから。

**ミユ**: RABBIT小隊のみんなの、迷惑にならないためにも……これくらいは、できないと……。

**ミユ**: では……すみません、お願いします。

*（先生（心の声））ターゲットを設置しに移動する*

*（ターゲットを設置した後、再びミユがいる場所に戻ると……）*

*（ミユ）うぅ……*

*（何故かミユは、野生動物たちに囲まれていた……）*

*[wa:700]― 呼吸を整えて……*

*[wa:420]― 目標に、[wa:750]集中……。*

*― 距離1,150m、[wa:2800]風は東北東から[wa:1000]15ノット……*

*― 温湿度による[wa:1100]誤差を補正……*

*[wa:1400]― あ、[wa:1000]あの……[wa:950]先生、*

*― できればその、[wa:1900]そういった悪戯は[wa:1400]ご遠慮いただけますと……*

*[wa:100]― えっと、[wa:1150]照準が乱れてしまうので……*

*（先生（心の声））"えっと、私じゃなくて……。"*

*[wa:500]― ……なるほど。*

*[wa:180]― これは[wa:400]邪魔ではなく、*

*― 実践に近い状況下での[wa:1400]狙撃訓練、[wa:2100]ということですよね……*

*― SRTでも、*

*[wa:600]― 似たような訓練を[wa:800]したような気が……*

*（先生（心の声））"あのー……。"*

*[wa:600]― ひゃぅっ……！？*

*― せ、[wa:800]先生……！[wa:2300]いくら何でも、*

*― 耳に息を[wa:900]吹きかけるのは……！？*

*[wa:500]― （うぅ……[wa:1500]せ、[wa:1300]先生の吐息が、[wa:1900]この距離で……）*

*[wa:240]― （しょ、[wa:1200]照準がぶれるっ……！）*

*（先生（心の声））ミユに動物たちのことを伝える。*

*（ミユ）わ、わっ……？この子たち、いつの間に……！？*

**ミユ**: うぅ……。

**ミユ**: 動物たちに警戒されないのは、数少ない長所だと思っていましたが……

**ミユ**: まさか、狙撃の妨害をされてしまうだなんて……

**ミユ**: やっぱりこの体質は、役に立たないみたいです……

**ミユ**: 私は、存在感ゼロの役立たずなんだ……

> **先生（選択肢）**: 多分だけど、私が隣にいれば大丈夫だよ。

*（先生（心の声））"もう一回やってみよう。"*

**ミユ**: ……はい。

**ミユ**: ありがとうございます、先生。では、お願いします……！

*（その後ミユのそばで近づいてくる動物たちに退いてもらいながら、狙撃訓練を見守った）*

*（どうなるものかと思ったけれど、ミユは見事にターゲットの中央を撃ち抜いていた）*
