---
title: "RABBIT4、息抜きします"
group_id: 1003906
chapter: "ミユ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミユ"]
character_id: 10039
episode_hint: 6
---

# RABBIT4、息抜きします

**【子ウサギ公園・付近の遊歩道】**

*（ミユが地面にうずくまったまま何かを選んでいる）*

**ミユ**: これは、違う……

**ミユ**: これも……

> **先生（選択肢）**: ミユ、何してるの？

**ミユ**: せ、せせ、先生！？

**ミユ**: いっ、いつの間に……！？

**ミユ**: 足音、聞こえなかった気が……

**ミユ**: ま、まさか私に付き合ってくださっている内に、先生の影も薄く……？

> **先生（選択肢）**: 驚かせてごめん。夢中になってたから、静かにしようと思って。

**ミユ**: そ、そうでしたか……。

**ミユ**: もし私のせいで本当にそうなっていたら、どうしようかと……。

**ミユ**: もし先生まで、他の人に見つからないほど影が薄くなってしまったら……。

**ミユ**: 自動ドアが開かなくなって、どちらもシャーレに入れなく……

> **先生（選択肢）**: まあ、確かに……？

*（先生（心の声））"ところで、何してたの？"*

**ミユ**: え、えっと……

**ミユ**: 小石を、拾ってました……。

**ミユ**: その……これが、趣味でして……。

> **先生（選択肢）**: そうなんだ、珍しい形の石とかあった？

**ミユ**: あ、いえ。その、特別な形の石を探していたりするわけでは、なくて……。

**ミユ**: あまり目に留まらないような、誰にも気に留められないような石と言いますか……

**ミユ**: 足元で蹴られたことに、気づかないような……そういう石を……。

**ミユ**: そういう姿を見つけると、何だか……

**ミユ**: 他人事に思えないと、言いますか。

**ミユ**: それを、見つけたくって……。

> **先生（選択肢）**: ……そっか。何となくその気持ちは分かるかも。

**ミユ**: そ、そうなんですか……？

**ミユ**: それは、何だか……嬉しい、です。

**ミユ**: よろしければ、その……先生も、どうですか？

**ミユ**: この辺りは、角ばってないタイプの石がそれなりにあって……

> **先生（選択肢）**: うん、喜んで。

*（ふと足元の石が目に入ったので、ミユに見せてみた）*

**ミユ**: これは……

**ミユ**: ……先生、これはレンガの破片です。

**ミユ**: これはすでに、役割を終えた後と言いますか……。

> **先生（選択肢）**: な、なるほど……じゃあこれは？

**ミユ**: これは……表面がキレイですね。

**ミユ**: きっと石に興味がない人でも、目に留まるでしょう……

> **先生（選択肢）**: こっちは……？

**ミユ**: これは、あまり見かけない種類の火山岩ですね……珍しい……。

**ミユ**: 先生は、どうしてさっきから特別な石ばかり……？

**ミユ**: 物珍しい石が目に付くのは分かりますが、そうではない石も……。

**ミユ**: も、もっと真剣に探してください……！

> **先生（選択肢）**: が、頑張ります……。

*（その後、日が暮れるまでミユと一緒に、一生懸命小石を探した）*
