---
title: "セキュリティチェック"
group_id: 2001302
chapter: "チヒロ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["チヒロ"]
character_id: 20013
episode_hint: 2
---

# セキュリティチェック

**【シャーレ・オフィス】**

*幾つかの仕事を終えてオフィスへ戻ると、チヒロがPCの前に座っていた。*

*[ns1] "チヒロ、お疲れ様。"
[ns2] "例のメンテナンスの件はどう？"*

**チヒロ**: うん、それ自体は問題無し。

**チヒロ**: うん、それ自体は問題無し。

**チヒロ**: ログを洗って、キャッシュを確認しておきたいだけだったから。

**チヒロ**: 幸いにも今のところは、誰かがサーバーに侵入した記録も無いし。変なウイルスとかも無かった。

**チヒロ**: ……でも、問題が無いってわけじゃない。

> **先生（選択肢）**: 問題……？

**チヒロ**: ……

**チヒロ**: 先生のセキュリティ意識の問題！

**チヒロ**: どうしてPCのパスワードが、モニターのところに書かれてるの！？

> **先生（選択肢）**: 複雑なパスワードは覚えられなくって……。

**チヒロ**: だからってこんな、誰でも見られるところに書いておくなんてダメ！

**チヒロ**: もし悪意のある誰かにこれが見られたら、先生やシャーレのことはもちろん、関係のある生徒たちの記録まで流出するかもしれないのに……。

**チヒロ**: シャーレは超法規的権限を持ってるんだから、その辺もちゃんとしないと。

**チヒロ**: 先生は自分がどれだけ重要な情報を扱ってるのか、もっと自覚した方が良い。

> **先生（選択肢）**: ごめんなさい……。

**チヒロ**: まあさっきも言った通り、今のところは大丈夫そうだったから良いけど……。

**チヒロ**: これからは気を付けないと。

**チヒロ**: ほら、先生。パスワードを新しくして。多少覚えやすいものでも良いから。

> **先生（選択肢）**: 1、2、3、4…… / q、w、e、r……

**チヒロ**: ……ちょっと。

**チヒロ**: ……ちょっと。

**チヒロ**: そんな誰でも使うような、強度の低いパスワードじゃ意味無い！

> **先生（選択肢）**: 覚えやすいかなって……。

**チヒロ**: 覚えやすさもある程度大事だけど、「多少」って言ったでしょ！

**チヒロ**: きちんと先生にしか分からないような、特別な文字列とか数字じゃないと。

> **先生（選択肢）**: ……自分の誕生日とか？

**チヒロ**: それもダメ！明確に先生を狙ってるハッカーだったら、それも漏れてるはず。

**チヒロ**: セキュリティにおける初歩の初歩だよ、先生……。

**チヒロ**: そういうのじゃない文字列で。それとできれば特殊文字を入れつつ、大文字と小文字も混ぜて。

**チヒロ**: そうしないと、簡単なマクロとかで開けられかねないから。

> **先生（選択肢）**: そうなんだ……。 / 大変だね、セキュリティ……。

**チヒロ**: 大変でもやるの。PCのパスワードは玄関のカギと同じ。

**チヒロ**: 大変でもやるの。PCのパスワードは玄関のカギと同じ。

**チヒロ**: それを雑に扱うのは、玄関の鍵を郵便ポストに入れておくような行為だよ。

> **先生（選択肢）**: ……。

**チヒロ**: その顔……ねえ、まさかとは思うけど先生。エントランスの鍵を郵便ポストに入れてたりしないよね？

**チヒロ**: はぁ……ネットワーク系の問題だけじゃないなんて……。

**チヒロ**: ……もう、一からセキュリティの概念について説明するから。ちゃんと聞いて。

*その後チヒロから数十分にわたって、セキュリティ意識に関するお説教をもらった。*
