---
title: "ブラック＆ホワイト"
group_id: 2001306
chapter: "チヒロ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["怪しげな社長", "チヒロ"]
character_id: 20013
episode_hint: 6
---

# ブラック＆ホワイト

*チヒロのセキュリティ業務を手伝うため、一緒にとある開発会社を訪れていた。*

**怪しげな社長**: こんにちは、「ヴェリタス」の各務（かがみ）チヒロです。

**チヒロ**: サーバーメンテナンスの件でお伺いしました。

**怪しげな社長**: やっと来たか、遅いじゃないか……！？

**チヒロ**: 確か、メンテナンスは午後10時とお伺いしましたが……？

**怪しげな社長**: それはそうだけど、こっちはこの時間まで君らを待っていたんだよ？

**怪しげな社長**: 普通そういう時は、顧客のために早く来るのが筋じゃないか？

**チヒロ**: ……失礼いたしました。

**怪しげな社長**: これだから、どこの馬の骨とも分からない正体不明のハッカー集団は……。

**怪しげな社長**: 実力はさておき、ビジネスマナーもなってないのは困る。

**怪しげな社長**: ああ、今回の要項はそこの書類に整理して記載してあるからよろしくね。

**怪しげな社長**: 念のためだけど、我が社のサーバールームには最新の監視システムが搭載されてる。

**怪しげな社長**: リアルタイムでログが送られてくるから、何か少しでも怪しい挙動をすればすぐ警告が鳴るようになってる。変な悪戯は遠慮するように。

**チヒロ**: 勿論です、ではすぐに作業に取り掛かります。

*（先生（心の声））"……大丈夫？"*

**チヒロ**: 大丈夫、失礼なのは今に始まったことじゃないから。客商売だと、本当に色んな相手がいるし。

**チヒロ**: 「ヴェリタス」って名前を聞いただけで、一気に態度を変えられちゃうこともある。

**チヒロ**: ……それについてはまあ、私たちも今まで色々とやってきたから何とも言えないんだけど。

**チヒロ**: とにかくやっちゃおう、もう夜も長くない。

**チヒロ**: 設定周りは問題無し……

**チヒロ**: あとは、バックアップ用のデータをコピーして……

**チヒロ**: ……何これ？

> **先生（選択肢）**: どうしたの？

**チヒロ**: 何か、データベースにやたらとデータがたくさん……

**チヒロ**: これ……アプリをダウンロードした顧客の個人情報？どうやって……？

**チヒロ**: こっちは、帳簿に記載されてない変な取引記録……。

**チヒロ**: うーん…………ちょっと失礼。

**チヒロ**: ……やっぱり。配信してるアプリに変なものが仕込んである。これで顧客の情報を集めてた、と。

**チヒロ**: その情報を保険会社に売って、変な稼ぎ方をしてるわけか……分かりやすい手口。

> **先生（選択肢）**: それ、犯罪じゃ……？ / ……警察に通報しようか。

**チヒロ**: 犯罪ではあるけど……これを通報するかどうかはまた別の問題。

**チヒロ**: 犯罪ではあるけど……これを通報するかどうかはまた別の問題。

**チヒロ**: セキュリティ担当者がクライアントの許可無しに、勝手にサーバーを開けてデータを得る……これもまた違法行為。警察に連絡したところで、ちゃんとした証拠としてはきっと受理されない。

**チヒロ**: それにヴェリタスが顧客の情報を漏洩したなんて噂が広がったら、うちの子たちも困る。

**チヒロ**: たとえ「正義感から出た行動」だって理解してもらったとしても、私たちを信じて仕事を任せる会社も大きく減るはず。

> **先生（選択肢）**: じゃあ……。

**チヒロ**: 参ったね。

**チヒロ**: 本当に、参っちゃうな……。

**チヒロ**: …………。

*（次の日の朝……）*

*（クロノスの記者生徒）「速報です。有名なアプリ開発会社の社長A氏が、自社のアプリケーションコードの中へ、密かにバックドアを埋め込んでいたことが判明。そこからユーザーの個人情報を収集していたとのことです」*

*（クロノスの記者生徒）「この事実は、匿名のハッカーがネット上でそのコードを公開したことが発端となって明らかとなりました。これによってA氏の会社の株価は大幅に下落し、現在破産の危機とも言われています」*

*（クロノスの記者生徒）「A氏は現在もこの事実を認めてはいませんが、証拠は明白とされ、否定的な世論を覆すのは至難の業だと――」*

*（先生（心の声））"………。"*

**チヒロ**: ………。

> **先生（選択肢）**: ……チヒロ？ / もしかしなくても……、

**チヒロ**: な、何の話？私は昨日「最先端の監視システム」とやらの下で、サーバーをメンテナンスするのに大変だったわけで。

**チヒロ**: キヴォトスのどこかに、正義感から行動しちゃった凄腕のハッカーがいるんだろうね。

**チヒロ**: 多分……。

*（先生（心の声））"………。"*

**チヒロ**: ……ごめん、私。

**チヒロ**: 犯罪を見逃すのも嫌で、ヴェリタスの信用が損なわれるのも避けたい。でも、どうしても頭にきて……これしか手段が思いつかなかった。

**チヒロ**: 本当はこんな不当な手段じゃなくて、ちゃんと自分がやったことの責任は持たなきゃいけなかったのに……ハッカー失格かもしれない。

**チヒロ**: いつもあの子たちに、ハッカー倫理についてうるさく言ってたのにね。いざとなったら自分がこんな力任せで子供っぽい解決を選んじゃうなんて……。

**チヒロ**: ……先生、幻滅した？それか、怒ってる？

> **先生（選択肢）**: ……ううん。次はちゃんとするんでしょ？

*（先生（心の声））"チヒロは、ヴェリタスの副部長だもんね。"*

**チヒロ**: ……大人ってズルいなぁ。

**チヒロ**: ま、確かに……私もヴェリタスの一員だったしね。

**チヒロ**: 結果的には失敗に見えちゃう感じになったし……もっと頑張っていかないと。あの子たちにも誇れるように。

**チヒロ**: ……だからこれは、あの子たちには秘密にね？
