---
title: "秘匿事項"
group_id: 1001902
chapter: "アズサ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アズサ"]
character_id: 10019
episode_hint: 2
---

# 秘匿事項

**【トリニティ・市街地】**

*（座標の場所に行ってみたら、そこはトリニティ総合学園の繁華街だった）*

**アズサ**: ……。

**アズサ**: 来たか、先生。

**アズサ**: ……何、その顔は？こんなに人混みのあるところで会うなんて……とか、そういう意味？

**アズサ**: 秘密の場所でも期待してた？残念だけど、そもそもトリニティ総合学園の敷地内に秘密の場所なんて無い。

**アズサ**: いつどこでも盗聴、尾行、監視がついてると思ってた方が良い。ここは魔窟だ。

> **先生（選択肢）**: 魔窟って……。 / すごい言われようだね……。

**アズサ**: 先生が世間知らずなだけ。

**アズサ**: 先生が世間知らずなだけ。

**アズサ**: だから逆に、こうやって広くて人も多くて、人ごみに紛れられるような場所の方がかえって安全。

**アズサ**: 木を隠すなら森の中、そういうこと。

**アズサ**: 見て。実際、誰も私たちのことを見てないでしょう？

*（トリニティの女子生徒A）あっ、例の可愛い転校生ちゃん！*

*（トリニティの女子生徒B）大人と一緒ですね……！あの人、どなたでしょうか？*

*（トリニティの女子生徒C）もしかして、あの噂の……？*

**アズサ**: ……。

**アズサ**: ……っ。

> **先生（選択肢）**: アズサ、可愛くて目立つもんね……。 / 私のせいかな……。

**アズサ**: くっ、もう少し人ごみに溶け込める方法を模索するべきだったか……。

**アズサ**: くっ、もう少し人ごみに溶け込める方法を模索するべきだったか……。

**アズサ**: いやでも、私も先生も別に目立つ格好してないのに……！

**アズサ**: ……この学園は、どうしてこんな他人に興味津々なんだ！？

> **先生（選択肢）**: 私に言われても……。

**アズサ**: とっ、とりあえず、こっち！

**アズサ**: ……この辺なら大丈夫なはず。

**アズサ**: 狙撃、盗聴、尾行、いずれもここなら危険性はかなり低い。

**アズサ**: ふう……あ、でも油断はしないで、先生。気を抜くとすぐに――

> **先生（選択肢）**: あっ！あそこにギリースーツを着た人が！

*（アズサ）（ガチャッ！）*

*（ダダダダダダダダダダッ！！）*

**アズサ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ………。

**アズサ**: ……うん。

**アズサ**: 多分、木の枝が風で揺れただけだ。安心して、先生。

> **先生（選択肢）**: すみません、ちょっとした冗談のつもりでした。

**アズサ**: ……。

**アズサ**: ……まあでも、先生の言わんとしてることは伝わった。

**アズサ**: 極端に緊張する必要は無い、要するにそういうことでしょ。

**アズサ**: でもさっきみたいな冗談はやめてほしい。一歩間違えたら、先生が怪我するかもしれないんだ。

> **先生（選択肢）**: すみません……。

**アズサ**: ……私は、自分を取り巻くもののほとんどを信用してない。

**アズサ**: その上、慣れない場所、慣れない人、慣れない生活……それらも相まって、緊張するなという方が無理な相談だ。

**アズサ**: むしろ私からすれば、ここの生徒たちはあまりにも緊張感が無さすぎる。

**アズサ**: 命は一つしかない、なのにどうしてこんなに余裕があるんだ？自分たちの領域とはいえあまりにも、のほほんとしすぎじゃないか？正直、そういう気持ちが強い。

**アズサ**: ただきっと、今この場において変なのはきっと私の方……それくらいは分かってる。

**アズサ**: だから、先生に少し手伝ってほしいんだ。

**アズサ**: 今日呼び出したのも、それが理由で……。

> **先生（選択肢）**: うん、喜んで。何を手伝えばいい？

**アズサ**: まずは……

**アズサ**: この地域に慣れたい。

**アズサ**: まだ実際にはここに来たばかりで、この学園の普通のことをあまり知らないから……。

> **先生（選択肢）**: トリニティの観光案内、みたいなことで良いのかな？ / それなら、他の生徒たちの方が……。

**アズサ**: あ、他の生徒はダメ！今必要なのは「あまり慣れてない」部外者の視点。

**アズサ**: あ、他の生徒はダメ！今必要なのは「あまり慣れてない」部外者の視点。

**アズサ**: 他の生徒たちはすでに、ここに慣れすぎてしまっている。その観点からは見えないものがある。

**アズサ**: 慣れは盲点を生む。盲点を看過してしまうと……

**アズサ**: 外部からその穴を突かれて一気に決壊する。破滅に至る、よくあるパターンだ。

**アズサ**: それに、先生だったら……

> **先生（選択肢）**: ……うん、じゃあ喜んで。 / 明日から観光しよっか。

**アズサ**: ……助かる。

**アズサ**: ……助かる。

**アズサ**: じゃあ、またすぐ連絡するから。

**アズサ**: あっ、あと今度から、通信時のコードネームは「ペンギン」で。

**アズサ**: 先生は「アヒル」。

> **先生（選択肢）**: ペンギン……？アヒル……？

**アズサ**: 理由は特に無い。そもそも、そういうものにむやみに理由があるのはコードネームとして良くない！

**アズサ**: ……じゃあ、

**アズサ**: また後で。
