---
title: "護衛対象"
group_id: 1002102
chapter: "アズサ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アズサ"]
character_id: 10021
episode_hint: 2
---

# 護衛対象

*（取り合えずアズサに位置情報を伝えた）*

*（しばらくして、遠くから早歩きで近づいてくるアズサの姿が見えた）*

**アズサ**: ここにいたのか、先生。はあ、思った通り……なんて無防備な場所に。

**アズサ**: 何の話かって……？モモトークでも言った通りだ、この辺りは危ない。

**アズサ**: こうやって見通しが良いということは、狙われやすいということ。こんな身を隠すものも何も無いところにいるのは、戦術的観点からして良くない。

**アズサ**: ……考えすぎ？

**アズサ**: 先生。気持ちは分かるけど、浮かれるのは良くない。敵襲っていうのは、正にそういう時を狙ってくるもの。

**アズサ**: その上こんな場所にいたら、狙ってくださいと言ってるようなものだ。

**アズサ**: そもそも……っ！！

**アズサ**: 先生、伏せて！！

*（先生（心の声））"……！？"*

**アズサ**: ……。

**アズサ**: ……ふう。

**アズサ**: ただの観光客か……もう大丈夫、起き上がって良いよ。

> **先生（選択肢）**: そんなに緊張しなくても良いんじゃないかな……？ / アズサ、もしかして慣れない場所で緊張してる？

**アズサ**: いや、その……。

**アズサ**: いや、その……。

**アズサ**: そんなことはない。実際今のだって近くに来るまで、彼女たちが敵意を隠していないとは限らなかった。

**アズサ**: せっかくの海だし、先生が言ってることは理解できる。でも、どんな時も万が一の事態は考えないといけない。危険はどんな日常にも潜んでるものだ。

**アズサ**: たった一度の油断が、取り返しのつかない結果を導くことだってある。

**アズサ**: ……やっぱりここはダメだ、早く場所を移そう。もっと安全な場所を私が探すから。

**アズサ**: え？私と一緒にここにいたい？

**アズサ**: 先生、だから……

**アズサ**: ……。

> **先生（選択肢）**: アズサ？

**アズサ**: はあ……分かった。護衛対象の意見を尊重するのも、こういう任務においては必要なこと。

**アズサ**: ……でもその代わり、その要望を叶えるために、私の言うことには従ってもらう。

**アズサ**: まずはここを安全な場所にするから、少し待ってて。他のところには行っちゃダメ。

> **先生（選択肢）**: 安全な場所にする（・・）？

**アズサ**: うん、そんなに時間はかけない。

*（スッ）*

> **先生（選択肢）**: そのシャベルは一体どこから！？

**アズサ**: 心配しないで、慣れてるから。

**アズサ**: この辺りは掘りやすそうだし。

*（引き留める間もなく、アズサは慣れた手つきで地面の砂を掘り始めた）*

**アズサ**: うん、ちょっと荒いけどこんなとこかな。最低限、問題無い状態にはなった。

> **先生（選択肢）**: 速い！？ / その細腕でなんてスピード……。

**アズサ**: これぐらい大したことじゃない。もう何十回も何百回もやってきたこと。

**アズサ**: これぐらい大したことじゃない。もう何十回も何百回もやってきたこと。

**アズサ**: ……でも、まさかこうして先生を守るために役立つとは思わなかった。未来は分からないものだね。

**アズサ**: さあ、先生。こっちに。

*（中に入って、アズサすぐ隣に座った）*

*（中は意外と居心地が良くて、ちょっとした秘密基地感覚だった）*

**アズサ**: ……取り合えず、これで一安心。

**アズサ**: ん？どうかした、先生？

**アズサ**: ……え？

**アズサ**: 少し緊張がほぐれたみたいで良かった……？

**アズサ**: もう少し肩の力を抜いて、こうやって一緒に遊びたい？

**アズサ**: なっ……！

**アズサ**: ……違う。何度も言ったはず。これは全部、先生の安全のため。

**アズサ**: 別に、初めての海で緊張してたとか……そういうわけじゃない。常に周囲を警戒するのが私の役目。

**アズサ**: わざわざこうして先生のところに来たのも、その……

**アズサ**: ……な、なに。その顔……。

**アズサ**: 何が言いたいの……？

*[s5] "緊張には糖分が効くって言うし、何か食べに行く？"
[s6] "緊張がほぐれなかったら、いつでも私のところに来て。"*

**アズサ**: あ、うん。じゃあ……

**アズサ**: ……。

**アズサ**: え、い、良いの……？

**アズサ**: それなら……

**アズサ**: ……あ。や、ちがっ、その――

**アズサ**: ……～～っ！！！！先生っ！！

*（アズサが真っ赤な顔をしたまま撃った銃声が、周囲に響き渡った）*

*（……何の騒ぎかと周囲のお店の人たちが集まってきてしまい、アズサと一緒に謝った）*
