---
title: "防護"
group_id: 1001903
chapter: "アズサ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アズサ"]
character_id: 10019
episode_hint: 3
---

# 防護

*（アズサのモモトークが届いてから、ぴったり15分後にチャイムが鳴った）*

*（到着したアズサの表情は、何だか曇っていた）*

**アズサ**: ……はぁ。

**アズサ**: 寸分違わず予想通り……。

> **先生（選択肢）**: アズサ？どうしたの？

**アズサ**: この建物の前に到着してから、私がこうして先生の前に現れるまで6分19秒。

**アズサ**: 途中で私を遮ったのはシャーレの正面玄関だけ。それも、先生がすぐに開けてくれた。

**アズサ**: エレベーターのセキュリティも作動させず、執務室のドアも普通に開けてくれた。

**アズサ**: もし今ここに来たのが私じゃなくて、私を装った誰かだったら……一体どうなってたと思う？

**アズサ**: 不用心すぎるよ、先生。緊急時に対する意識も、そのシステム構築もなってない。

**アズサ**: ……でも心配しないで。

**アズサ**: 私は、そのために来たんだから。

> **先生（選択肢）**: 防犯システムを強化してくれるってこと……？ / よく分からないけど、お願いしようかな。

**アズサ**: これでも私は専門家、先生の安全のために全力を尽くすよ。

**アズサ**: これでも私は専門家、先生の安全のために全力を尽くすよ。

**アズサ**: アリ一匹通れないようにしてあげる、罠と地雷も十分な数用意してきた。

**アズサ**: ……？

**アズサ**: シャーレに来る生徒たちを遮るわけにはいかない？シャーレの執務室はオープンな空間にしてある……？

**アズサ**: 先生、私の話聞いてた？それだと先生の安全を保証できな――

**アズサ**: ……逆に、緊急時に避難できる空間をどこかに作っておいた方が嬉しい？

**アズサ**: うーん……。

**アズサ**: ……分かった。あまり気は乗らないけど、郷に入っては郷に従え。ここに来たからには、ここのルールに従う。

**アズサ**: じゃあ、どこにする？

**アズサ**: ここは……？

**アズサ**: なるほど、休憩室？

**アズサ**: うん、生活必需品も十分だし、温度・湿度もちゃんと保たれてる。

**アズサ**: ここを緊急時の施設として強化するのは良さそう。

**アズサ**: ……うん、まだ待っててほしい？

**アズサ**: 仕事が終わったら一緒に？いや、一人で充分。それとも、私の技術を疑ってる？

**アズサ**: 一人でやらせるのは申し訳ないし、単に一緒にやりたい……？

**アズサ**: ……はぁ。全く、先生は……。

**アズサ**: 分かった。そこまで言うなら従う。

**アズサ**: なら私はここで待機してるから、先生が帰ってきたらすぐに着手しよう。

*（ソファに座ったアズサを置いて、執務室に戻った）*

*（そうして書類作業を全て終えた頃には、すでに日が暮れていた）*

*（休憩室に戻ろう）*

*（アズサがマッサージチェアですやすやと眠っていた）*

*ん……ふにゃ……。*

*（……？）*

*んぅ……ふふっ……。*

*（……？）*

*（アズサ）……はっ！？*

**アズサ**: せ、先生……？

> **先生（選択肢）**: アズサ、よく眠れた？ / マッサージチェアって良いよね。

**アズサ**: ……。

**アズサ**: ……。

**アズサ**: ……その、これは……。

**アズサ**: ……ん、どうだったって？

**アズサ**: どうって、特に何も起きなかったし、良い空間だと思うけど……。

**アズサ**: ……っ！

**アズサ**: ……先生。

**アズサ**: もしかして最初からこのつもりで、私をここに？

**アズサ**: こういう場所なんだって、伝えるために……？

> **先生（選択肢）**: こういう雰囲気の場所にしておきたくって。 / アズサも、もう少しリラックスしてみても良いと思うよ？

**アズサ**: ……先生は、甘すぎる。

**アズサ**: ……先生は、甘すぎる。

**アズサ**: ……はぁ。

**アズサ**: でも、分かった。私も、ここにいる時はここのルールに従う。

**アズサ**: 全く気にならないわけじゃないけど、ここではきっと、先生の言葉の方が正しいから。少しずつ慣れていこうと思う。

**アズサ**: ……いつでも来て良い？

**アズサ**: 好きな時に来て、ゆっくりしてほしい？

**アズサ**: ……ふふっ。

**アズサ**: まあでも、確かに今の私には、そういう時間が必要なのかもしれない。

**アズサ**: それじゃ、お言葉に甘えて。

*（その後遅い時間まで、アズサと順番こにマッサージチェアでくつろいだ）*
