---
title: "私の世界"
group_id: 1002105
chapter: "アズサ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アズサ"]
character_id: 10021
episode_hint: 5
---

# 私の世界

*（お互いに思ったよりすぐ近くにいたので、アズサの元へ向かう。辿り着いたのは、夕焼けに染まった海辺だった）*

**アズサ**: あ、先生。私の方から行くって言ったのに……

> **先生（選択肢）**: ううん、私がアズサを迎えに来たかったから。 / じゃあ、戦術的直感による戦略的話し合いをしよっか。

**アズサ**: ……はぁ。

**アズサ**: ……はぁ。

**アズサ**: と、とにかく……えっと、先生のおかげで、ようやく少し海を楽しめるようになったけど……。

**アズサ**: ……でも、もうあまり時間も残されてない。

**アズサ**: 下調べをする時間も、そんなに無いし……。

**アズサ**: どうすれば残りの時間で、最大限効率的に海を楽しめるのか……。

**アズサ**: 先生はどうすれば良いと思う？

> **先生（選択肢）**: 効率的、かあ……。 / 色んなものを、一気に楽しめるような何か……。

**アズサ**: もうすでに、かなりの時間を使ってしまった。

**アズサ**: もうすでに、かなりの時間を使ってしまった。

**アズサ**: いや、そうは言っても、これまでの時間が無駄だったと言いたいわけじゃなくて……。

**アズサ**: ……ん？

**アズサ**: 良い方法がある？

**アズサ**: 流石、先生に連絡して正解だった。じゃあ、この後は……

**アズサ**: ……え？取り合えずついてきてほしい……？

**アズサ**: まあ、別に構わないけれど……。

**アズサ**: 分かった、先生の選択を信じる。

**アズサ**: じゃあ、行こうか。

*（アズサ）……？*

*（アズサ）……先生？*

*（アズサ）えっと、これはどこに向かって……？*

*（アズサ）もう20分くらいは歩いたけれど……。*

*（アズサ）いや、先生のことを信じてないわけじゃない。ただ、作戦内容の確認というか……。*

*（アズサ）海からは遠ざかってるような……？*

**アズサ**: ……どうして海から離れて、山の方に？

**アズサ**: それに、ぐるっと回って、またさっきまでいた海の方向へ向かっている気がするけど……。

**アズサ**: 先生のことだし、何か理由があるはず……。

**アズサ**: ……ん？

**アズサ**: もうすぐ着く？

**アズサ**: そうか、質問に対する答えにはなってない気がするけど。

**アズサ**: ……先生のことは、信じてるから。

*（アズサ）んしょ……。*

*（アズサ）……？*

*（アズサ）これは、風の流れが……？*

*（アズサ）この先は、もしかして……？*

*（アズサ）……っ！*

*[wa:500]― わぁ……！[wa:2350]こんなの[wa:500]初めて……*

*― 目に映る[wa:700]全部がキラキラして、[wa:2550]すごい……*

*[wa:3000]― 何にも邪魔されずに、*

*― こうして[wa:500]何もかもを見渡せる場所があったなんて……。*

*― 何だか、[wa:1250]不思議な感覚……*

*[wa:1000]― 元々、[wa:1000]こういう開けた場所は[wa:1850]あまり[wa:500]好きじゃなかった。*

*― 隠れる場所も無いし、[wa:2450]周囲の警戒も大変で……*

*[wa:750]― でも今は……[wa:2300]全然不安じゃない。*

*[wa:500]― きっと[wa:450]これは、[wa:2600]うん……*

*[wa:750]― 今の私の視界には、[wa:3500]いつもこうやって……*

*― ……先生が、[wa:1850]いてくれるからかな。*

*……やっぱり、私の直感は間違ってなかった。*

*うん、思ってたよりずっと悪くない。ううん、むしろ……*

*……ありがとう。初めての海は、良い思い出になった。*

*……ふふっ。*

*（アズサ）……本当に、ありがとう。先生。*
