---
title: "第1話;本当に、人生何が起こるか分からない"
group_id: 10012010
chapter: "event_814"
type: event_story
characters: ["アヤネ", "ホシノ", "ノノミ", "シロコ", "セリカ"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 235
---

# 第1話;本当に、人生何が起こるか分からない

**アヤネ**: ……というのが今朝までの状況でした。

**アヤネ**: なんだか……幸運が続きすぎて怖いくらいですが。

> **先生（選択肢）**: なるほど……色んなことがあったんだね。 / すごい豪運だね！

**アヤネ**: そ、そうですね。自分でもちょっと……未だに現実味がないです。

**アヤネ**: そ、そうですね。自分でもちょっと……未だに現実味がないです。

**ホシノ**: まぁまぁ、生きてりゃこんなこともあるよ……おじさんもちょっとビックリしちゃったけどさ。

**ノノミ**: うんうん！きっと今まで頑張ってきた分が報われたんですよ！

**ノノミ**: 先生もそう思いますよね？

**ノノミ**: あ、えっとですね。今回先生をお呼びしたのは……

**シロコ**: 先生は対策委員会の顧問だから。こういう時は呼ばないと、と思って。

**ホシノ**: ま、それを伝えるためだけに呼んだわけじゃないんだけどねぇ～

**ホシノ**: ……実は。

**アヤネ**: セリカちゃんが当たったの、「リゾート利用券」だったんです。あはは……。

**セリカ**: わ、私だって知らなかったの！「1等」って聞いたら商品券か現金だと思うじゃない普通！

**ホシノ**: まぁまぁ。現金だったとしても借金の返済に充てられちゃうんだし、逆に良かったんじゃない？

**ホシノ**: いい機会だから、たまには思いっきり羽根を伸ばそうよ。リゾートでゆっくりできるなんて、あんまりないよ～？

**ノノミ**: そうですよ！なので、みんなでバカンスに行くことにしたんです～！

**ノノミ**: 今までずっと、みんな学校のために頑張ってきたじゃないですか。たまにはこんな休暇もいいかなって☆

**アヤネ**: ……はい。なので、先生にご連絡したわけです。

**アヤネ**: えっと、その……もし、先生さえよろしければ……。

> **先生（選択肢）**: 一緒に連れて行ってくれるの？ / リゾート楽しみだね！

**シロコ**: もちろん。

**シロコ**: もちろん。

**シロコ**: それに、ちょっと遠いところにあるから引率の大人がいないとね。

**ホシノ**: 先生もまさか、こんな可愛い生徒たちをそのまま送り出したりしないよね？

**セリカ**: せ、先生……まさか、私たちだけで行かせたりなんかしないよね？

> **先生（選択肢）**: もちろん。よろしくね。 / もちろん！人生って何が起こるか分からないね。

**ノノミ**: よし！それじゃあこれで決定ですね☆

**ノノミ**: よし！それじゃあこれで決定ですね☆

**シロコ**: ん。すぐに準備するね。

**アヤネ**: 私もヘリを整備してきますね！

**ホシノ**: うへー、みんな忙しないね～

**ホシノ**: 青春だね、青春。おじさんには眩しいや……。

**ホシノ**: ん？ああ、私も楽しみだよ。

**ホシノ**: なんてったって、リゾートだからね。

**ホシノ**: アビドスの日差しは強かったからさ～。ここみたいに「あったかい日差し」の下でダラダラできるなんて、最高じゃない？

**ホシノ**: 生きてたらこんなこともあるんだねぇ……

**ホシノ**: 本当に……。

*（ホシノ）人生ってのは本当、分かんないもんだね……。*

*?*
