---
title: "第2話;もう少しそれっぽい言い訳を"
group_id: 10012020
chapter: "event_814"
type: event_story
characters: ["ジャブジャブヘルメット団A", "ジャブジャブヘルメット団B", "ラブ", "セリカ", "ホシノ"]
order: 4
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 237
---

# 第2話;もう少しそれっぽい言い訳を

**ジャブジャブヘルメット団A**: ……えっ！？な、何の音？

**ジャブジャブヘルメット団B**: 何かが墜落した音に聞こえたけど……。ヘリ？飛行機？

*（？？？）……とりあえず、自然の音ではないわね。*

*（？？？）人為的な音がするって事は、人がいるって事よ。*

**ジャブジャブヘルメット団A**: ……ラブ隊長！？

**ラブ**: うふふ……面白い流れになってきたわね。

**ラブ**: まだ誰も見つけてないポイントだと思ってたのに……他にライバルがいたなんてね。

**ラブ**: 今回の「リゾート狩り」は……面白くなりそう。

**ラブ**: うちらジャブジャブヘルメット団のターゲットに近づくネズミは……

**ラブ**: 文字通り……。

**ラブ**: ひどい目に遭わせてやるわよ！

**セリカ**: うう……油断した……。

**セリカ**: ちょっとよそ見した間にいなくなるなんて……。

> **先生（選択肢）**: ……セリカ？ / 誰を探してるの？

**セリカ**: あっ、先生！ちょうど良かった。ホシノ先輩見なかった？

**セリカ**: あっ、先生！ちょうど良かった。ホシノ先輩見なかった？

**セリカ**: アヤネちゃんと先輩たちがヘリに物を取りに行ってる間、二人でちょっとこの辺を片付けようと思ったんだけど……。

> **先生（選択肢）**: かくれんぼでもしてるのかな。 / ホシノを探してくればいいんだね、任せて！

**セリカ**: 何でちょっと楽しそうなの……。

**セリカ**: うん。ちょっとお願い、先生。私はまだ片付けが残ってるから。

**セリカ**: そんなに遠くには行ってないはずだけど……もしかしたらこの建物のどこかにいるかも。

**セリカ**: あ！あと、先輩を見つけたら必ず私に連絡してね。

**セリカ**: ホシノ先輩に頼まれたからって、代わりに片付けとかしないでよ！

**セリカ**: 分かった？ホシノ先輩を見つけたら私に連絡！約束だからね！！

*（その後、ホシノを探しに建物の中を一周してみた）*

*（一度歩いたところだったから、それほど道に迷わなかった）*

*（……？）*

**ホシノ**: ……ありゃ、先生。どうしてここに？

> **先生（選択肢）**: ……ホシノ？ / ホシノを探してたんだ。

**ホシノ**: えっ……おじさんを探してたの？

**ホシノ**: 何かおじさんに用事でもあった？

**ホシノ**: あー……セリカちゃんに何も言わなかったもんね、ごめんごめん。

**ホシノ**: うへ～……おじさん、掃除道具を探してたらこんなとこまで来ちゃってさ。

**ホシノ**: 見えるとこにいないからって、サボってると思われるなんて……おじさん、ちょっと傷ついちゃったぞ。

**ホシノ**: それに、セリカちゃんがあんなに頑張ってるのに、おじさん一人サボるなんてできると思う？

**ホシノ**: 普段の行い……？

**ホシノ**: うへ～……その部分をちょっとこう、なんとか……ね？

**ホシノ**: ……うん？

**ホシノ**: ああ、さっきまで見てたもの？

**ホシノ**: ……相変わらず鋭いねぇ、先生は。

**ホシノ**: まあ、ここには後輩たちもいないし……先生だから、まあいっか。

**ホシノ**: なんだかちょっと、気になることがあってね。

*[ns7] "昔のお祭りのポスター……だね。"
[ns8] "アビドスにも似たようなものがあったよね。"*

**ホシノ**: ……うへ。

**ホシノ**: ……うへ。

> **先生（選択肢）**: ……ホシノ。

**ホシノ**: ……みんなには言わないでね。

**ホシノ**: せっかくの休暇なのに、余計なことを気にしちゃったら、楽しめなくなっちゃうからさ。

**ホシノ**: ここまで来て楽しめないなんて、そんなの悲しいじゃん。こういうのはおじさんの領分ってわけ。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ホシノ**: ……だから、そんな顔しないでってば。

**ホシノ**: 大丈夫だからさ……おじさんにどーんと任せておいてよ。ね？

> **先生（選択肢）**: ……とりあえず一緒に整理しようか。 / せっかくだし、ここも掃除しよっか。

**ホシノ**: うへ……。

**ホシノ**: うへ……。

**ホシノ**: 嬉しいけど、わざわざそこまでしなくていいのに。

**ホシノ**: ここは端っこの部屋だし、片付けるならセリカちゃんがいる方にしようよ。

**ホシノ**: ……………………。

**ホシノ**: うう……分かったよ先生。いいよ、一緒にやろう。

**ホシノ**: も～、おじさんは先生にそうやって見つめられるのが一番困るんだよ～

**ホシノ**: そしたら掃除道具を持ってきてもらおうかな。私は先に片付けてるから。

**ホシノ**: ……逃げないから、心配しないで。

> **先生（選択肢）**: 掃除道具を取ってくる。

*（その後、ホシノと一緒に周辺を掃除した）*

*（まるでリゾートが運営されているかのような、キレイな室内になった）*

**ホシノ**: へえ……こんな広いところでも、二人でなんとか掃除できるもんだねぇ。

**ホシノ**: 先生もお疲れ様。手伝ってくれてありがとね～

> **先生（選択肢）**: 気にしないで。大したことないから。 / ホシノ掃除得意なんだね。

**ホシノ**: ……いつもそんな風に引き受けちゃうと、どこまでもお願いしちゃうよ？

**ホシノ**: ……いつもそんな風に引き受けちゃうと、どこまでもお願いしちゃうよ？

**ホシノ**: うへ……でも、どこか気分がいい感じ。

**ホシノ**: ……うん、そうだね。

**ホシノ**: アビドスとは違って、片付ければちゃんと……

*（？？？）見つけた！！ここにいたのね、先輩！！*

**ホシノ**: ……う、うん？

**ホシノ**: 人がちょっとよそ見してる間にこんなところに！

**セリカ**: 私一人で片付けながら探すの、どれだけ大変だったと……！たまには先輩も……

**セリカ**: 掃除……を……って

**セリカ**: ……え？

**セリカ**: すっごく綺麗に掃除されてる……？

> **先生（選択肢）**: ほとんどホシノがやってたよ。 / 私はちょっと手伝っただけだよ。

**セリカ**: ほ、本当に……？ホシノ先輩が……？

**セリカ**: ほ、本当に……？ホシノ先輩が……？

**ホシノ**: ふっふっふ。セリカちゃんが驚いた顔も可愛いねぇ～

**セリカ**: ホシノ先輩……。

**ホシノ**: うへへ……そんなに喜んでくれるなんて……ちょっと照れるね。

**ホシノ**: どうだい、セリカちゃん……おじさんのこと、見直したかな？

**ホシノ**: 先輩……あんまり掃除得意じゃないのかなって思ってたけど……

**セリカ**: こんなにできるなら……どうして……

**セリカ**: どうして……今まで、真面目にやってくれなかったの……？

**ホシノ**: ……え？

**ホシノ**: あれ、えっ……。

**ホシノ**: 待って……先生……もしかして今、おじさんちょっとピンチだったり……？

> **先生（選択肢）**: ……自業自得かも。 / 頑張れ、ホシノ

**ホシノ**: ええっ！？ここまで来ておじさんを裏切るの……！？

**ホシノ**: ええっ！？ここまで来ておじさんを裏切るの……！？

**ホシノ**: 自業自得よ、ホシノ先輩。

**セリカ**: ちょっとこっちに来て話をするわよ！

**セリカ**: ……え？

**ホシノ**: ……ありゃ、誰か来たのかな？

**セリカ**: 先輩たちかな。ちょうど良かった！

**セリカ**: みんな聞いて、ホシノ先輩が……

**ジャブジャブヘルメット団A**: え？なんだ、人……！？

**ジャブジャブヘルメット団A**: ……あっ！

**セリカ**: ……えっ？

**ジャブジャブヘルメット団B**: ここだ！ヤツらがこっちにいるぞ！！

**ジャブジャブヘルメット団B**: 隊長、ここです！ヤツらを見つけました！！

**セリカ**: な、なに！？何事！？

**ラブ**: まさかうちらより早くここを見つけるなんて……

**ラブ**: ……ふふ。

**ラブ**: ……あんたらも「リゾートハンター」なんでしょ？その目つき……見れば分かるよ。

**ラブ**: ……？

**セリカ**: ……なに？

**セリカ**: …………何の目つき？

**ラブ**: なんだ、隠してる系？

**セリカ**: まあ、構わないけどさ。ライバルがいるなら……

**ラブ**: ……追い出して勝ち取るのが、ここの掟だからね！

**ラブ**: お前ら！！武器を持て！！

**ジャブジャブヘルメット団B**: 総員、戦闘準備！！

**ジャブジャブヘルメット団B**: 懲らしめてやるよ！！

**セリカ**: ……えっ？

**セリカ**: な、なに！？こいつら、何なの！？

**ホシノ**: ……何だか分かんないけど、話し合ってどうにかできる雰囲気じゃないね～

**ホシノ**: じゃあ……仕方ないから、まずは……

**ホシノ**: ……よいしょっと。

**ホシノ**: よろしくね、先生。
