---
title: "Group_10012025"
group_id: 10012025
chapter: "event_814"
type: event_story
characters: ["ラブ", "セリカ", "ホシノ", "ノノミ", "アヤネ", "シロコ", "ジャブジャブヘルメット団B", "ジャブジャブヘルメット団A"]
order: 5
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 238
---

# Group_10012025

*（ジャブジャブヘルメット団A）こ、こいつらめちゃくちゃ強いじゃん！総員退却！！*

*（ジャブジャブヘルメット団B）うちらが負けるなんて信じらんない！向こう二人しかいないのに！？*

**ラブ**: ぐっ……うちらジャブジャブヘルメット団がやられるなんて……！

**ラブ**: 強敵ってわけね……！

**ラブ**: でも諦めるわけには……！！

**ラブ**: あっ、アイタタタッ！

**ラブ**: い、痛い！痛いってば！

**ラブ**: くっそー！覚えてなさいよ！

**ラブ**: うちらがこのまま諦めると思わないでよね……！！

**セリカ**: あいつら……いったい何なの……？

**セリカ**: 暴れるだけ暴れて、どっか行くなんて……。

**セリカ**: ……あ～あ。せっかく片付けたのに、振り出しに戻っちゃった。

**ホシノ**: 皆になんて言おうねぇ……。

*（ノノミ）ただいま戻りましたよ～☆*

**セリカ**: ……先輩たち！？

**ホシノ**: ナイスタイミングだねぇ。

**ノノミ**: 備品は全部運び出せた。特に壊れたものもなく、無事だったよ。

**ノノミ**: セリカちゃんたちの方、お片付けは順調です……

**アヤネ**: ……？

**ホシノ**: ちょ、ちょっと待って！

**セリカ**: 掃除は終わってる、いや終わってたのよ！先輩と先生とやってたの！

**セリカ**: 終わってたんだけど、こうなってるのには理由があって……！

**ノノミ**: セリカちゃん……。

**アヤネ**: 二人で片付けるには広すぎましたからね……大丈夫ですよ。

**シロコ**: ……ん、今からみんなで手分けすればすぐ終わる。

**ノノミ**: ほ、本当だってば！？掃除をサボってたんじゃなくて……！

**セリカ**: まぁまぁ、今から一緒に片付ければいいんですよ。

**ノノミ**: みんなで頑張りましょう～☆

**セリカ**: 本当だってばぁぁぁぁー！！

*（その後、掃除が終わってからこれまでの事についてゆっくり説明した）*

**ジャブジャブヘルメット団B**: うう、肩痛い……赤くなってるじゃん……。

**ジャブジャブヘルメット団A**: やっぱこのままじゃ厳しいよ……どうしよう隊長……？

**ジャブジャブヘルメット団A**: もう戻る……？他の島を探してみるとか……？

**ラブ**: ……今、なんて？

**ジャブジャブヘルメット団B**: ひ、ひいっ……な、何も……。

**ジャブジャブヘルメット団B**: しょうがないじゃん……！今のうちらじゃ歯がたたないよ。

**ジャブジャブヘルメット団B**: それにあいつら、まだ仲間がいそうだったし……。

**ラブ**: ……そうね。

**ラブ**: ……じゃあ、あんま気が向かないけど……。

**ラブ**: ……うちらも増員呼ぶとすっかぁ。
