---
title: "第3話;先手必勝"
group_id: 10012030
chapter: "event_814"
type: event_story
characters: ["セリカ", "ノノミ", "アヤネ", "シロコ", "ホシノ", "ジャブジャブヘルメット団A", "ジャブジャブヘルメット団B", "ラブ", "ワカモ"]
order: 6
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 239
---

# 第3話;先手必勝

**セリカ**: ……私たちのリゾートも、

**セリカ**: 片付けたら案外キレイになったわね。

> **先生（選択肢）**: キレイになったよね「私たちのリゾート」” / ちょっと愛着が湧いてきた？

**セリカ**: ちょ、ちょっと言ってみたかっただけよ！……これなら泊まるのに十分よね。

**セリカ**: ちょ、ちょっと言ってみたかっただけよ！……これなら泊まるのに十分よね。

**ノノミ**: うんうん！セリカちゃんの言う通りです。このままホテルとしてお客様を迎えてもいいくらい☆

**アヤネ**: そ、それはまだ早いですよ……掃除しただけで、施設も機械もまだ全然動いてないですし……。

**アヤネ**: 制御室を確認して、使える設備やシステムを再稼働させないと……

**アヤネ**: 他の部屋の掃除もまだありますし……

**アヤネ**: ……でも、部屋が片付いてるとスッキリしますね。

**アヤネ**: なんだか少し、部屋の中が輝いて見えます。

**アヤネ**: 泊まる場所の片付けは終わりましたし、そろそろ制御室を……。

*（シロコ）……食料が先かも。*

**アヤネ**: ……食料？

**シロコ**: うん。食料。無人島で次に気にしなきゃいけないのは生存のための食料問題。

*（セリカ）……生存？*

*（セリカ）別にそんな切羽詰まった状況じゃないと思うけど……ここはスマホの電波も飛んでるし、捨てられた船もあるし……。*

**シロコ**: こういうところでは、魚で動物性たんぱく質を補給するのが最善。

**シロコ**: ……ん。必ず獲るよ「生存」のために。

*（セリカ）……シロコ先輩、聞く耳持ってないわね。*

**シロコ**: なんと、ここに釣りの道具が。

**シロコ**: ……準備はできてる、行こう。

**セリカ**: ……「なんと、ここに」じゃないでしょ。完全に準備してきてるじゃない。

**ホシノ**: シロコちゃんイキイキしてるねぇ。

**ホシノ**: ……アヤネちゃん、どうやら制御室に行くのは後にした方が良さそうだよ。

**アヤネ**: まあ、食料も大事ですからね。電気は後からでもなんとかなりますし……。

**アヤネ**: 先輩が釣りに興味があるなんて……初耳でした。

**アヤネ**: サバイバル活動だから……釣りもその一環。

*（セリカ）……ああ、サバイバルがしたかったのね。*

**ホシノ**: シロコちゃん一人じゃ危なくなっても続けそうだし……

**ホシノ**: 先生、お願いしてもいい？

> **先生（選択肢）**: もちろん、任せて。 / 行ってくるね。

**シロコ**: ……先生？

**シロコ**: ……先生？

**シロコ**: 一緒に行くの……？

**ノノミ**: ありがとう～じゃ、よろしくね先生。

**ホシノ**: 私たちは他に何かないか、周辺を探してきますね！

**セリカ**: せっかくなら大物を頼んだわよ！

**シロコ**: ……うん。

**シロコ**: 任せて。

*（シロコと一緒に海岸に向かった）*

*[ns5] "この辺でいいかな？"
[ns6] "良さそうな場所が多いね。"*

**シロコ**: ……うん、よし。ここで大丈夫。

**シロコ**: ……うん、よし。ここで大丈夫。

**シロコ**: 釣竿、餌、バケツ……いつでも始められるよ。

> **先生（選択肢）**: 釣った魚を持ち上げるタモ網は？

**シロコ**: それは大丈夫。

**シロコ**: 先生が釣竿を支えてくれる間に、

**シロコ**: 私が撃てばいいから。

> **先生（選択肢）**: なるほど……。

*（先生（心の声））"……撃つ？"*

**シロコ**: いちばん確実な釣りの方法。死んだ魚は逃げられない。

**シロコ**: ……うん？

**シロコ**: 銃で撃ったら魚が砕けちゃうんじゃないかって？

**シロコ**: ……たしかに。

> **先生（選択肢）**: そこまでは考えてなかったのね。 / ……タモ網を取りに行こっか。

**シロコ**: ……うん。

**シロコ**: ……うん。

*（アヤネ）……大丈夫です、私が持って来てます。*

**シロコ**: ……あれ、アヤネ？

**シロコ**: なんとなく心配でついて来てみたら……やっぱり。

> **先生（選択肢）**: アヤネ、どうしたの？ / 来てくれたの？

**シロコ**: な、なんとなくお二人だけだと心配で……。

**シロコ**: な、なんとなくお二人だけだと心配で……。

**アヤネ**: みんなもそう言ってたし……なので、あの……。

**アヤネ**: ……うん。ありがとう、アヤネ。

**シロコ**: じゃあ私が釣竿を持って、アヤネが拳銃で撃つってことで……。

**シロコ**: だから撃っちゃダメですってば先輩……威力の問題じゃないですよ。

**アヤネ**: ちゃんとタモ網持ってきましたから、使ってください。

**シロコ**: ……うん。

> **先生（選択肢）**: シロコはアヤネの言うことはよく聞いてる気がする。

**シロコ**: ……えっ！？

**アヤネ**: そ、そうなんですか……！？

**シロコ**: ……うん。アヤネの判断は大体正しいから。

**アヤネ**: ……シロコ先輩？

**シロコ**: アヤネが違うって言う時は、大体私も違うって思ってるし。みんなそうだと思うよ。

**シロコ**: ここで釣った魚たちも、調理をする前に食べていい魚なのか、毒はないのかとか……

**シロコ**: お金になる可能性はないのか……

**シロコ**: 後でアヤネに聞くつもりだったの。

**アヤネ**: 先輩……。

*ここにいたのか！！*

**ジャブジャブヘルメット団A**: あれ、さっきの連中じゃないような……？

**ジャブジャブヘルメット団A**: 他に仲間がいたのかよ。

**ジャブジャブヘルメット団B**: なら、他の連中を呼ばれる前に……

**アヤネ**: あの……えっと、どちら様でしょう……？

**ラブ**: ふっふっふ……今回はうちらも負けないわよ。なんたって、こっちには「応援部隊」がいるのよ！！

**ラブ**: さあ、出番よ。給料分はちゃんと働いてちょうだいね、

**ラブ**: ワカモ（・  ・  ・）！！

*（先生（心の声））"……？"*

*[ns] "……えっ"*

**ワカモ**: あらあら……。

**ワカモ**: 正直、ガッカリです。たったこれっぽっちの人数に苦戦、されていたんですか？

**ワカモ**: それでどうやってこの広いリゾートを狩り尽くすと言うんですか……たったの三人すら……

**ワカモ**: ……ん？

**ワカモ**: その……お姿。

**ワカモ**: ……もしかして

**ワカモ**: ……先生？

> **先生（選択肢）**: ……ワカモ？ / こんなところで、奇遇だね……。

**ワカモ**: ……？

**ワカモ**: ……？

**ワカモ**: えっ……ど、どういう……？これは、一体どういう状況なのです……？

**シロコ**: ……。

**ワカモ**: ま、待ってください……？まずは状況の整理を……。

**ワカモ**: ……ひ、ひぃん！？

> **先生（選択肢）**: シロコ！？ / いきなり攻撃はちょっと……

**シロコ**: ……ん。

**シロコ**: 先手必勝。先生、指揮をお願い。
