---
title: "第4話;先生を助けに参りました"
group_id: 10012040
chapter: "event_814"
type: event_story
characters: ["ラブ", "ジャブジャブヘルメット団A", "ジャブジャブヘルメット団B", "ワカモ", "シロコ", "アヤネ", "セリカ", "ホシノ", "ノノミ"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 241
---

# 第4話;先生を助けに参りました

*（ラブ）ねえ、どうなってんの？話が違うじゃん！！*

**ラブ**: 強いって噂は嘘だったの？

**ラブ**: ねえ、なんで黙ってんのよ！

**ジャブジャブヘルメット団A**: 聞こえてないみたいですよ……。

**ジャブジャブヘルメット団B**: これ、うちらが面倒みなきゃいけないの……？

**ワカモ**: ……。

**ワカモ**: 先生……あなた様がどうしてここに……？

**ワカモ**: ここは……所有権を手に入れるために、あらゆる集団が競い合っている場だと聞いていたのに……。

**ワカモ**: ちょっと、聞いてんの？ねえ、ワカモってば！！

**ラブ**: 先生がそのような下劣な派閥争いに加担するなんてありえません……ということは……。

**ワカモ**: まさか……先生は……誘拐されて……？

**ラブ**: ちょっと！なに一人でブツブツ呟いてんのさ……人の話聞いてる！？

**ワカモ**: ……！！！

**ワカモ**: ……ええ、ええ！お優しい先生のことです。悪い狐に騙されてしまったのですね……！

**ワカモ**: ……ワカモ！！

**ワカモ**: ……ければ……。

**ラブ**: ……ん？何て？

**ラブ**: ……行かなければ……先生を……

**ワカモ**: お救いしなければ……！！

**ラブ**: ……何の話？先生って……。

**ジャブジャブヘルメット団B**: さっきあそこにいた大人のこと？

**ラブ**: ねえ、どういう事……あいつは敵でしょ？なんで助けに行くのよ。

**ワカモ**: ……いま、なんと？

**ワカモ**: 誰が敵……なのですか？

**ワカモ**: もしかして……先生の事……でしょうか？

**ワカモ**: 当然でしょ？他に誰がいるのよ。

**ラブ**: ちょっと待って。何か雰囲気おかしくない……？

**ジャブジャブヘルメット団A**: な、なんか今までの感じとはだいぶ違うような……。

**ラブ**: ねえ、何の話？

**ラブ**: ……ちょっと。何よその目は……。

**ワカモ**: ふふ、ふふふ……。

**ワカモ**: 先生のことを……そんな風に……。

**ワカモ**: どうやら……教育が必要なようですね。

**ラブ**: ……教育？

**ジャブジャブヘルメット団A**: 教育って、何？

**ワカモ**: うふふ……。

**ワカモ**: 今から、私が……

**ワカモ**: その可哀そうな頭に、叩き込んで差し上げます。

*ザァーーー！！*

**シロコ**: ……ふぅ。とってきたよ。サザエとアワビ……あと、わかめもあるよ。

**アヤネ**: ほ、本当にすごい量……。

**アヤネ**: お疲れ様でした先輩。獲ってきてくださったものは、こちらにどうぞ。

**シロコ**: うん……ありがとう。

**アヤネ**: ……私たち、またここに帰ってきちゃいましたね。

**アヤネ**: さっき、あんなことがあったばかりなのに……。

**アヤネ**: まさか私たちの他にも人がいたなんて……。

*むしろ、そういうことがあったから、今度はみんなで来たんでしょ。また襲われたら危ないし。*

**セリカ**: あいつらがいなかったら別行動できたんだけど……。

**セリカ**: ヘリの墜落に、リゾート復旧に……今度は喧嘩だなんて。

**セリカ**: 次から次へとよく続くわね……。

**シロコ**: …………。

**シロコ**: ……大丈夫でしょうか？ワカモさん……普通の人には見えませんでしたが。

**シロコ**: 気にしなくて良いと思う。無理に行動を変える必要はない。

**シロコ**: また来たら、その時に相手すればいいだけ。

**アヤネ**: そ、それでいいんですかね……。

**シロコ**: ……じゃ、また行ってくる。

**アヤネ**: ……あ、行ってしまいました。

**セリカ**: ……しょうがないわよ。やる気になったシロコ先輩を止められないの、知ってるでしょ。

> **先生（選択肢）**: ……こっちが避ける必要はないって思ってるみたいだね。 / シロコらしいといえばシロコらしいけど……。

**ホシノ**: まあ、若者らしくていいじゃん。

**アヤネ**: 釣竿がないならダイビングで獲ってくるなんて……どこにそんな体力が……。

**ノノミ**: そのおかげで、食料には困りませんね！魚にアワビに……。

**ノノミ**: それに、また襲ってきても、話し合えばどうにかできるんじゃないでしょうか？

**ノノミ**: リゾートは広いですから！みんなで仲良く分けて使うとか……！

**セリカ**: もう二回もやりあってるのに、今さら話し合いでどうこうできるのかしら……。

**セリカ**: ま、まぁ、完全に不可能というわけでは……。

**アヤネ**: 仲良く……までは難しくても、お互いのスペースを決めるとか、そんな風に。

**アヤネ**: ワカモさんの事が気にはなりますが……。

> **先生（選択肢）**: 気になる？ / 心配でもあるの？

**アヤネ**: いえ、なんとなく、ただ……私の気のせいかもしれませんが……。

**アヤネ**: いえ、なんとなく、ただ……私の気のせいかもしれませんが……。

**アヤネ**: シロコ先輩とあの人を会わせるのは、避けたほうがいい気がして……。

*（？？？）こんなところにいた！！*

**アヤネ**: ……あ。

> **先生（選択肢）**: 素晴らしいタイミングだね。 / 噂をすればなんとやら……。

**アヤネ**: えっ、何。本当にまた来たの？

**アヤネ**: えっ、何。本当にまた来たの？

**セリカ**: ……例のワカモってあの人？

*（ワカモ）先生、もうご安心を！私ワ（わたくし）カモが、あなた様を助けに参りました！！*

**アヤネ**: ……あ、はい。あの方です！

**アヤネ**: ……って、あれ？

**アヤネ**: 何かさっき……変なこと言ってませんでした……？

**セリカ**: ……そうだね。先生を「助けに来た」って……？

**ジャブジャブヘルメット団A**: 謎の悪党に捕まって、こんなに遠いところに連れてこられてしまうなんて……。

**ジャブジャブヘルメット団A**: このワカモがお側についていれば、そもそもこんな事にならなかったのに！

**ジャブジャブヘルメット団A**: 遅くなり申し訳ございません……

**ジャブジャブヘルメット団A**: このワカモが

**ジャブジャブヘルメット団A**: 先生をお救いいたしますね。

**セリカ**: ……うん？

**ホシノ**: ……あ～、私らが誘拐したと勘違いされてるのかな？

**ホシノ**: うへ～、おじさん知らなかったよ。

**ノノミ**: うんうん！私たち、実は誘拐犯なんです～☆

**セリカ**: って何納得してるのよ！誤解を招くでしょう！？

**アヤネ**: ま、待ってください！みなさん、戦う前にまず、話し合いを……！

**アヤネ**: リゾートは広いですから、みなさんそれぞれ別の場所で楽しめば……

**ワカモ**: ……話し合い？

**ワカモ**: うふふっ。話し合い……いい響きですね……

**ワカモ**: 総員、攻撃なさい！先生は私がお救いいたします！！！

*（セリカ）……ちょっと！話し合うんじゃないの！？*

**ジャブジャブヘルメット団A**: こ、攻撃！こうげきぃぃー！！

**ジャブジャブヘルメット団B**: こ、こうげきぃ……！

**ジャブジャブヘルメット団B**: うちらいつからこうなっちゃったのよ、隊長～～！

**ラブ**: う、うちに聞かないでよ！

**ジャブジャブヘルメット団A**: とりあえず言われた通りにするわよ！攻撃、開始！
