---
title: "Group_10012045"
group_id: 10012045
chapter: "event_814"
type: event_story
characters: ["シロコ", "アヤネ", "ノノミ", "セリカ", "ジャブジャブヘルメット団A", "ジャブジャブヘルメット団B", "ラブ", "ワカモ"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 242
---

# Group_10012045

**シロコ**: ……ふう。

**シロコ**: ただいま、今回もたくさん……。

**シロコ**: ……あれ、みんな？

> **先生（選択肢）**: ……お帰り、シロコ。 / ナイスタイミング。

**シロコ**: ……何があったの？

**シロコ**: ……何があったの？

**アヤネ**: ……あ、お帰りなさい。シロコ先輩。

**ノノミ**: あはは……お帰りなさい、シロコちゃん……？

**セリカ**: ちょ、ちょっと今話しかけないで……まだ……体力が……。

**セリカ**: うう……死にそう……。

**ノノミ**: ……もう……おじさん動けない……。

**シロコ**: …………？

*（その後、シロコに今まであったことを話した）*

*（……シロコの表情を見て、なおさらワカモとの対面はやめた方がいいと思った）*

**ジャブジャブヘルメット団A**: はあ、はあ……。

**ジャブジャブヘルメット団B**: うう、もう本当に限界……これ以上はむ～り～……。

**ラブ**: クソッ！全兵力で仕掛けたのに負けるなんて……。

*（ワカモ）……それは、どういう意味でしょうか？*

**ジャブジャブヘルメット団A**: ひ、ひいっ……！？

**ラブ**: ど、どういう意味って……！？そんなの見れば分かることじゃ

**ジャブジャブヘルメット団B**: ……ないですか！？

**ジャブジャブヘルメット団B**: この戦力差じゃあ勝てない

**ジャブジャブヘルメット団B**: って……！

**ジャブジャブヘルメット団B**: もうこれ以上どうしろっていうんですか！？

**ワカモ**: さっきから何を仰っているんですか？

**ワカモ**: まだ皆さんには切り札が

**ワカモ**: 残っているように、

**ワカモ**: 見えますが……

**ジャブジャブヘルメット団B**: どういう意味……？

**ジャブジャブヘルメット団B**: 切り札……？

**ジャブジャブヘルメット団B**: ……！！まさか！

**ジャブジャブヘルメット団B**: ダメ、ダメだよ！あれはダメ！！あれが無くなったら、うちらは帰れなくなっちゃう！

**ジャブジャブヘルメット団A**: 隊長からも何か言ってやってくださいよ！このままだとあいつ、うちらの船まで……！

**ラブ**: あれだけはダメよ！あの船はうちらの家みたいなもんなの！

**ラブ**: いくらあんたでも、船に手を出すのは許さないわよ……！

**ジャブジャブヘルメット団B**: ……ひいっ！？

**ジャブジャブヘルメット団B**: た、隊長を……一撃で……！？

**ワカモ**: ……ふふ。

**ワカモ**: みなさん何か勘違い、していませんか？

**ワカモ**: 私はみなさんに許可を求めているわけではないのです。

**ワカモ**: もう一度、申し上げますね。

**ワカモ**: まだ、切り札が残っていますよね？

**ワカモ**: みなさんの……。

**ワカモ**: ……「家」を。出して……くださりますよね？
