---
title: "第5話;招かれざる客"
group_id: 10012050
chapter: "event_814"
type: event_story
characters: ["セリカ", "ホシノ", "アヤネ", "シロコ", "ノノミ"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 243
---

# 第5話;招かれざる客

*（アヤネ）……ここです。*

*（アヤネ）ここがリゾートの制御室……電気、ガスをはじめとしたすべての動力源が集まっている場所ですね。*

**セリカ**: やっと色々終わらせたっていうのに、今度は制御室……？

**ホシノ**: いやぁ～本当に素晴らしいバカンスだよ、セリカちゃん？

**セリカ**: 何が素晴らしいバカンスよ！！いつまでたっても休めないじゃない！

**アヤネ**: まぁまぁ……動力源の確保が終わったらのんびり休めますから。

**アヤネ**: これからの「バカンス」のためにも、安全確認は大事ですよ。

**アヤネ**: ……うん。設備に問題はないみたい。

**シロコ**: 基盤は古いけど、破損はない。ちょっとホコリ被ってるだけ。

**シロコ**: この地図によると……

**シロコ**: 格納庫兼、倉庫もあるみたい。

**アヤネ**: ……格納庫がある、ということは！

**ホシノ**: ヘリの部品も見つかるかもしれないね。

**ホシノ**: 良かった！これで修理ができますね☆

**ホシノ**: でも、格納庫は手動では開かないみたい。制御室で電気を確保するのが先かな。

**セリカ**: ……建物の掃除から始まって、どんどん無人島開拓みたいになってるわね。

**セリカ**: まぁまぁ、細かいことは気にしない気にしない。準備するのもバカンスのうちだよ。

**ホシノ**: んじゃ、目的の場所もわかったことだし、

**セリカ**: 行ってみよ～

**ノノミ**: ……誰もいないみたいですね？

**セリカ**: 誰かいる方が怖いでしょ……

**ホシノ**: もしかしたらさっきの連中がいるかもしれないし、警戒するに越したことはないよ～

**アヤネ**: そうですね……。

**アヤネ**: さっきの連中が先に掌握しているなら、監視システムを利用しない理由はない。

**シロコ**: だから、ここは私たちが初めて来たんだと思う。ホコリもかなり積もってるし。

**アヤネ**: これ、本当に電源入るの？

**アヤネ**: ……やってみますね。

*（アヤネ）ついた！*

*（セリカ）なんだ、心配して損した。結構あっさりつくのね。*

*（ホシノ）電源入れるだけなら、普通押したらつくよ～*

*（セリカ）わ、分かってるわよ！？って、そういう意味じゃなくて！*

**アヤネ**: 私も驚きました。だいぶ古い設備だから、作動しないと思ってたのに……。

**アヤネ**: 保管状態が良かったからなんでしょうね……これで……

**アヤネ**: ……あれ、これは一体？

**アヤネ**: 「リゾート防御システム」……？

**ノノミ**: すご～い！そういうのがあるんですね！警備システムの一種でしょうか？

**ホシノ**: 勝手に守ってくれるってことなのかな？うへ、すごいね。

**セリカ**: 至れり尽くせりじゃない！これで安全に過ごせるわね。

**セリカ**: アヤネ、早く押しちゃいなさいよ。

**アヤネ**: あ、はい……。

**アヤネ**: ……ついた、んですか？

**ホシノ**: 何か動き出したみたいね。

**ノノミ**: あ、モニターに監視カメラの映像が出てますよ！リゾートが一望できますね～！

**ホシノ**: これで一件落着だね～。

*<System Message>*

*「リゾート防御システム」、*

*「リゾート防御システム」、活性化、*

*自己監視モード、ニ、入リマス。*

*<System Message>*

*スキャニング*

*スキャニング…*

*スキャニング……。*

*（アヤネ）リゾート全体をスキャンしているのでしょうか……*

*（アヤネ）すごい……最先端の防衛システムですね。*

*（ホシノ）カイザーにもこういうのあったよね～*

*（アヤネ）……もしかしたら、それ以上にすごいシステムかもしれません。*

*<System Message>*

*……スキャニングヲ終了シマス。*

*<System Message>*

*リゾート内、許可サレテナイ人員、*

*ガ*

*多数、*

*多数、発見*

*多数、発見サレマシタ。*

*（ホシノ）おお、なんかすごいね～*

*（ホシノ）……ってあれ？「許可されてない人員」……？*

*（ノノミ）あれ……。*

*<System Message>*

*逮捕ノ為、自律防犯機ヲ、*

*投入シマス。*

**アヤネ**: ……ま、待ってください！

**アヤネ**: 眠っていた警備ロボットが動き出しました！……かなりの数います！

**ホシノ**: なんかあいつら、動きが変じゃない？これじゃあまるで……

**ノノミ**: こちらに向かってるみたい……ですね？

**ホシノ**: ……あ、そういうやつか～

> **先生（選択肢）**: ……やっぱりそういう流れなのね。 / まあ、私たちも別に許可されてたわけじゃないもんね。

**セリカ**: ちょ、ちょっと何言ってるの……！？私たちにはチケットが……許可もらってるんじゃないの……？

**セリカ**: ちょ、ちょっと何言ってるの……！？私たちにはチケットが……許可もらってるんじゃないの……？

**ノノミ**: チケットはありますけど、警備プログラムの認証手続きとかしたわけじゃないですしねぇ……。

**ホシノ**: たとえチケットがあったとしても、ここは制御室だしねぇ……宿泊客が来る場所じゃないじゃん？

**シロコ**: ……警備ロボットの姿が見え始めた。数十、

**シロコ**: いや、数百機以上いる！

**ホシノ**: ど、どうしよう！？これからどうするの！？

**アヤネ**: お、落ち着いてセリカちゃん。ここは制御室だよ。身元を登録すれば多分大丈夫だから！

**ホシノ**: 問題はアヤネちゃんが登録してる間、あいつらからここを守り抜けるかってところだよね～

**ホシノ**: ああもう！ここに来てからこんなんばっか！！やってらんないわよ！

**ノノミ**: ……先生？

> **先生（選択肢）**: うん。一緒に止めようか。 / 指揮は任せて。

**シロコ**: ……来るよ。
