---
title: "第7話;飛来する浮き輪"
group_id: 10012070
chapter: "event_814"
type: event_story
characters: ["ホシノ", "アヤネ", "シロコ", "ノノミ", "セリカ"]
order: 13
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 246
---

# 第7話;飛来する浮き輪

*（……いつの間にか日が昇り、朝になっていた）*

*（横になっていた地面が段々熱をもってきて、目が覚めた）*

**ホシノ**: ……おっ、先生起きた～？

**ホシノ**: もうすぐお昼だよ～お寝坊さんだね。昨日遅く寝たからかな？

**ホシノ**: それとも休みの日はいつもこう？

> **先生（選択肢）**: ……ホシノ？ / 他のみんなは？

**ホシノ**: まだ眠そうだねぇ～

**ホシノ**: ん？えっとね……

**ホシノ**: みんなヘリを直しに行ったんだ。結構、手間がかかる作業だからさ。

**ホシノ**: ……ああ、私？

**ホシノ**: おじさんは先生を守るという重大な任務を任されたのさ。警備システムは稼働してるけど、念のため、ね。

**ホシノ**: ……動きたくないからじゃないよ？

**ホシノ**: さて、先生も起きたし……。

**ホシノ**: ……次は私が寝る番だね～

> **先生（選択肢）**: 重大な任務は！？ / そう言うと思ってたよ。

**ホシノ**: あはは、役割交代ってことだよ。

**ホシノ**: あはは、役割交代ってことだよ。

**ホシノ**: 先生が寝てる間私が見張ってたからね、今度は先生の番。

**ホシノ**: おじさんは今からちょっと一眠りするからさ。

**ホシノ**: うへ……もう少ししたらみんなのとこに行くってことで、どうかな？

**ホシノ**: その前にみんなが来そうなときは、先に起こしてね……約束だよ、先生～

*（ホシノ）……zzz。*

> **先生（選択肢）**: ……おやすみ、ホシノ。 / うん。いいタイミングで起こすね。

**ホシノ**: うんうん……ふにゃ……。

**ホシノ**: うんうん……ふにゃ……。

*（それからしばらく、ボーっと海を眺めながらバカンスを満喫し……）*

*（お昼が近づいてきた）*

*[ns7] ホシノにそっと声をかける。
[ns8] "そろそろ起きる時間だよ、ホシノ。"*

*（ホシノ）う～ん……先生……あと5分……5分だけ……。*

*（ホシノ）う～ん……先生……あと5分……5分だけ……。*

> **先生（選択肢）**: ホシノ、起き……。

*（先生（心の声））"……？"*

*（시스템）リゾート警備システムノ活性化、地域内ニ、許可サレテナイ、武装船舶ノ、動キヲ感知シマシタ。*

*（시스템）オ客様、ハ、速ヤカニ、屋内ニ避難シテ、クダサイ。繰リ返シマス。速ヤカニ、屋内ニ避難シテ、クダサイ。*

*（ホシノ）う～ん、初めて聞くアラームだね……。*

*（시스템）リゾート防御システム稼動。砲門ヲ開放、シマス。*

**ホシノ**: ……う、うん？

**ホシノ**: ……な、なに……何の音……？

**ホシノ**: ……先生これ、どういう状況……？

**ホシノ**: 島のあちこちから大砲とか機関銃が飛び出してるんだけど……

> **先生（選択肢）**: 私にもよく分からない。 / 何かが攻め込んできたみたい。

**ホシノ**: 攻め込んで……？いったい、何が……。

**ホシノ**: 攻め込んで……？いったい、何が……。

*<System Message>*

*警告。リゾート管轄、*

*<System Message>*

*警告。リゾート管轄、地域、*

*警告。リゾート管轄、地域、ガ、*

*警告。リゾート管轄、地域、ガ、攻撃サレテ、*

*警告。リゾート管轄、地域、ガ、攻撃サレテ、イマス。*

*<System Message>*

*迎撃、ヲ、*

*始メマス。*

**ホシノ**: ……え。

**ホシノ**: ……先生、あれ見える？あの辺に……。

**ホシノ**: 浮き輪……にしてはちょっと大きい？

**ホシノ**: ……こっちに向かってない？

**ホシノ**: あれ……いや、あいつは……。

**ホシノ**: ……あ。

*（？？？）嗚呼……やっとお会いできました！そこにいらっしゃったのですね、先生！！*

*（？？？）このワカモが、あなた様をお迎えに上がりました！今しばらくの辛抱ですよ！*

**ホシノ**: ……わお。

*（アヤネ）あそこです！あの海辺！！*

**アヤネ**: ……はっ！？

**アヤネ**: あ、あれは一体どういう状況なんですか！？

**アヤネ**: どうしてホバークラフトを……！？

**シロコ**: たぶんあれが、向こうの全兵力みたいだね。

**ノノミ**: なんだかしばらく見ないなぁって思ったら……。

**セリカ**: 何してんのよ、早く行かなきゃ！あのままじゃリゾート防御システムも長く持たないわよ！

**アヤネ**: も、もう崩れ始めてる……それに、あまりにも戦力の差が……。

**アヤネ**: だから早く行かないと！このまま見てるだけのつもり！？

**アヤネ**: そ、そんな事は……あんな大型の機械を相手にするんです。行くならしっかり準備しないと……！

**アヤネ**: ……大型の機械？

**シロコ**: ……アヤネ？

**アヤネ**: そういえば……大型の機械ならこちらにもあります！

**アヤネ**: まだ完全に直ったとは言えないですが……

**アヤネ**: 少なくとも試してみる価値はあると思います！

**シロコ**: ……えっと、アヤネ？試すって、何を……。

**ノノミ**: ……なるほど～☆

**ノノミ**: そういえば、私たちほとんど修理終わってましたよね？

**シロコ**: ん、良い判断。

**シロコ**: うんうん！アヤネちゃんが朝早くから修理してくれてたおかげで、もうほとんど終わってますし。

**ノノミ**: これなら追いつくことも簡単です！

**ノノミ**: ちょうど格納庫には使える武器も多かったですし……。

**ノノミ**: 修理ついでに……ちょっとだけ、手を加えてみましょうか？
