---
title: "Group_10012095"
group_id: 10012095
chapter: "event_814"
type: event_story
characters: ["ノノミ", "シロコ", "ホシノ", "アヤネ", "セリカ"]
order: 16
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 249
---

# Group_10012095

**ノノミ**: 今日は本当にいろんな事がありましたね～☆

**ノノミ**: せっかく一等が当たったって喜んでたのに、めちゃくちゃな事ばっか……もう嫌……。

**シロコ**: セリカ、タダより高い物はないよ。

**シロコ**: そういうシロコ先輩だって、喜んで水着を用意してたじゃん！？

**シロコ**: それはそれ、これはこれ。

**ホシノ**: でもまぁ、なんとか帰れそうでよかった、よかった。

**ホシノ**: 先生も、わざわざ時間を割いていただいたのに、こんな事になってしまって……。

**ホシノ**: うへ～ここ来てからも色々あったし、先生あんま休めなかったんじゃない？

> **先生（選択肢）**: ううん、私は大丈夫。

**アヤネ**: 大丈夫……ですか？

> **先生（選択肢）**: みんなで楽しく過ごせたから。 / いいバカンスだったよ。

**ノノミ**: ふふっ……それなら良かったです☆

> **先生（選択肢）**: みんなはこの夏、楽しかった？

**セリカ**: ……き、急に何よ！？

**ホシノ**: セリカちゃん恥ずかしがってる～可愛いね～

**セリカ**: うっ！ ほ、ホシノ先輩まで！

**シロコ**: ……ん。あえて言うなら当然――

**ノノミ**: はい～！ と～っても楽しかったですよ☆

**ノノミ**: いろいろあったけど……みんなと、先生と一緒に過ごせましたから。

**シロコ**: ん。セリカは、どう？

**セリカ**: わ、私！？そ、そりゃあ……！

**セリカ**: と、当然、た、た、楽しかっ……。

> **先生（選択肢）**: うん、じゃあ私はそろそろ帰るね。

**ホシノ**: そっか……残念だけど、先生忙しいもんね。

**アヤネ**: それでしたら早めに動かないと……ヘリでお送りできなくなっちゃいます。

**シロコ**: 私たちは片付けがあるから、明日まで残る予定。

**セリカ**: ねぇ、私の返事まだ終わってないんだけど！？

**ノノミ**: セリカちゃん、その続きは今度、帰ってからゆっ～くり伝えてもいいんですよ？

**ノノミ**: ああもう！じゃあこれで終わり！

**セリカ**: 終わりだから！

*（先生（心の声））"うん、じゃあ先に帰るね。"*

**アヤネ**: はい！それでは、先生をシャーレまで送ってきますね！

**ホシノ**: いってらっしゃ～い。

**ノノミ**: ……先生、短い間でしたが、リフレッシュできたでしょうか？

**シロコ**: 十分だよ。元気もフル充電できたんじゃないかな。

**ノノミ**: だといいですね～

**ノノミ**: さてと。おじさんたちは、リゾートに戻って荷物をまとめますか～

**セリカ**: はぁ……帰ったら早くバイト入らなきゃ。お休みもあとちょっとだし……。

**ノノミ**: あっ「リゾート使用券」が……。

**セリカ**: あれ？ノノミ先輩、もうそれは必要ないんじゃない？

**ノノミ**: ふふっ、記念に持って帰ろうかな～と思いまして。

**ノノミ**: よいしょ。

**ノノミ**: ……あら？

**ノノミ**: ノノミちゃん、どうしたの？

**ノノミ**: えっと……この、ちょうど端っこの方に……「リゾート使用権」の最終権利者の名前を見つけまして。

**ノノミ**: えっ、最終権利者！？

**ノノミ**: さっき、見落としてたの？

**ノノミ**: 最終権利者ってことは……今回の騒動を起こした主犯？

**ノノミ**: 「リゾート狩り」が起こるように、穴だらけの「リゾート使用券」をばらまいた張本人ってことよね？

**ノノミ**: 一体誰なの！？

**ノノミ**: ちょっとそれ、見せて～

**ノノミ**: はい、どうぞ。ホシノ先輩。

**ノノミ**: ふむふむ。ローストパラダイース～リゾート投資及び運営総括……

**ホシノ**: ええと。

**ホシノ**: ……うん？

*アビドスリゾート復旧対策委員会*
