---
title: "Group_2000905"
group_id: 2000905
chapter: "チェリノ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["チェリノ"]
character_id: 20009
episode_hint: 5
---

# Group_2000905

*防水の髭*

**チェリノ**: ふふっ、ふふふふふっ……。

> **先生（選択肢）**: チェリノ、何だか嬉しそうだね？

**チェリノ**: うむ。長らくおいらを苦しめてきた問題を解決できる、良い方法が浮かんだからな。

**チェリノ**: これも全部、この前カムラッドがモモトークで教えてくれたことのおかげだ。

**チェリノ**: おいらにインスピレーションを提供してくれたカムラッドには、特別に理知的髭栄誉章を授与しよう。

**チェリノ**: 光栄に思え、カムラッド！

> **先生（選択肢）**: この前のってことは……。 / 白鳥の話？

**チェリノ**: うむ。まずカムラッドからその話を聞いて、おいらはすぐに白鳥の生態を調べてみた。

**チェリノ**: うむ。まずカムラッドからその話を聞いて、おいらはすぐに白鳥の生態を調べてみた。

**チェリノ**: カムラッドの言う通り、白鳥は尾羽から出た油のおかげなどがあって、水に浮くことができるらしい。

**チェリノ**: さらにそのキラキラ光る油のおかげで、羽毛が白く輝いて見える効果まであるとか……つまり白鳥の権威は、油から出ているといっても過言ではない！

> **先生（選択肢）**: ……えっと、なるほど？

**チェリノ**: まあ聞けカムラッド……実はおいらは、温泉自体そこまで好きではない。

**チェリノ**: 熱いお湯のせいですぐにのぼせてしまうのも理由の一つだが……何よりも権威の象徴であるこの髭が、びっしょり濡れてしまうことが問題だ。

**チェリノ**: 濡れた髭はみっともない形になるのはもちろん、時々接着力が弱まって外れたりもするし……

**チェリノ**: い、いや、実際に髭が外れるなんてことは無い！この髭はなにせ、本物の髭だからな！

**チェリノ**: とにかく！そこでおいらは長い研究を経て、髭を濡らさずに温泉を楽しめる画期的な方法を発見したんだ。

**チェリノ**: その方法とは……

**チェリノ**: ズバリ、髭に油を塗れば良い！

**チェリノ**: 髭に油をたくさん塗っておくことで、白鳥の羽根のように水に濡れることなく、お風呂の中でもかっこいい髭の形を維持できる上に……。

**チェリノ**: 油を塗った髭はいつもよりもっと輝くはずだから、おいらの権威もまたこれまで以上に光り輝くんじゃないか？

**チェリノ**: ふふっ、完璧だ……キラキラと輝くかっこいい髭を見て、感激する生徒たちの反応が目に浮かぶ。

**チェリノ**: では早速、用意したこの油を髭に塗ってみよう。

**チェリノ**: 筆に油をつけて……。

**チェリノ**: ……ああもう、めんどくさい！

**チェリノ**: こんな一本一本油を塗ってたらキリがない！

**チェリノ**: 髭ごと油の瓶に漬けて、放置しておけば大丈夫か。

> **先生（選択肢）**: 髭、外れてるけど大丈夫……？

**チェリノ**: 細かいことは気にするなカムラッド！

**チェリノ**: じゃあおいらは少し昼寝をしてくるから、その間髭の監視を頼む！

**チェリノ**: おお、ついに完成したか……おいらの防水髭！

**チェリノ**: 油で艶めくこの美しい姿……これを付けていれば生徒たちもこの輝く権威に対し、感激せずにはいられないだろう！

**チェリノ**: さあ、それでは試着してみようか。

**チェリノ**: ぐあぁぁっ！？

**チェリノ**: な、なんだこれは！？カムラッド、髭からものすごい臭いがするぞ！？

**チェリノ**: この鼻を刺すような臭い……頭が痛くなる……

> **先生（選択肢）**: これ、ごま油……？

**チェリノ**: なっ、それではダメなのか？

**チェリノ**: でも確かこれを持ってくる時には、こんなにひどい臭いでは無かったはず……。

> **先生（選択肢）**: さすがに、そこまで至近距離で付けてると……。

**チェリノ**: そういうことか……どうしよう、今は予備の髭が無いし……。

**チェリノ**: この髭をずっと付けるのは耐えられないし……。

> **先生（選択肢）**: しばらくは髭無しで過ごすしか……？

**チェリノ**: なっ……レッドウィンター連邦学園の書記長であり、生徒会長であるおいらが、髭無しで休暇を送らなきゃいけないなんて……。

**チェリノ**: そんなこと、あってはならないのにっ……！
