---
title: "お風呂の補佐官"
group_id: 2000920
chapter: "チェリノ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["チェリノ"]
character_id: 20009
episode_hint: 20
---

# お風呂の補佐官

*（チェリノから連絡をもらって、温泉郷へと向かった）*

*（すると、入り口に立っていたのは……）*

**チェリノ**: よく来たな、カムラッド！

**チェリノ**: そして……これをちょっと見てくれ。

*（先生（心の声））"アヒルの人形……？"*

**チェリノ**: ふふっ、甘いぞカムラッド！こいつにはもっとふさわしい名前があるのだ！

**チェリノ**: そう、「ラバーダック」という名が！

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……あれ、髭が付いてる。

**チェリノ**: うむ、まあ説明すると長いのだが……。

**チェリノ**: というわけだ！！

> **先生（選択肢）**: つまり、未だに手書きの発注書だったから桁数を間違えて……。 / 事務局が大量のラバーダックの在庫を抱え込んで……。

**チェリノ**: 電算局の奴らを粛清しようとしたところで、トモエがこのラバーダックを見て「チェリノ様のように可愛らし――

**チェリノ**: 電算局の奴らを粛清しようとしたところで、トモエがこのラバーダックを見て「チェリノ様のように可愛らし――

**チェリノ**: ……いや、「溢れんばかりの威厳がある」と言ってな。
髭を付けて、お土産にしたらどうかと提案されたのだ。

**チェリノ**: 半信半疑だったが、なかなかの売り上げでな。電算局のミスによる損害は埋められたんだが……。

> **先生（選択肢）**: 丸く収まったように聞こえるけど……？

**チェリノ**: ううむ、それがだな……。

**チェリノ**: ただ水に浮くだけで役に立たないこのラバーダックに、権威の象徴とも言える髭を付けても良いのだろうか……と。

> **先生（選択肢）**: ……可愛いから良いんじゃない？

**チェリノ**: 可愛いだけではダメだ！レッドウィンター連邦学園の髭は、そう簡単に与えられてはならない！

**チェリノ**: 髭とは、素晴らしい歳月を重ねた者にこそもたらされる権威の象徴。つまるところ、経験を積んだ成人にのみ授与される勲章のようなもの。

**チェリノ**: つまり、髭とは勲章なのだ！

**チェリノ**: なのに、こんなボーっとしたアヒルに髭を与えるだなんて……いくら財政面で助けてもらったとはいえ、認められん！

> **先生（選択肢）**: ま、まぁまぁ……。 / とりあえず、温泉に入って落ち着いたら？

**チェリノ**: むぅ……。

**チェリノ**: 確かに一理あるような……？

**チェリノ**: よし……だが、もし温泉から上がってもまだ、おいらがラバーダックに価値を感じなかったら……。

**チェリノ**: 電算局の生徒たちと共に、ラバーダックたちを粛清してやる！

**チェリノ**: はあぁ……。

**チェリノ**: 温泉に浸かるのも、最近は悪くないと思えてきたな……。

**チェリノ**: 激務を忘れて、ゆったりと過ごせる時間……。

**チェリノ**: ただ、このラバーダックじゃ特に……。

**チェリノ**: ……。

**チェリノ**: ゆらゆら……ゆらゆら……。

**チェリノ**: ……ほう。

**チェリノ**: ……おいラバーダック、そんなに揺れていて大丈夫なのか？

**チェリノ**: そんな調子だと、目が回ってしまうのではないか？

**チェリノ**: なるほど……偉大なチェリノ様の権威と栄光の象徴である「髭」を授かったからには、これくらい乗り越えられるということか！

**チェリノ**: ふふ、ふふふっ……！

**チェリノ**: その心意気、気に入ったぞ！
お前には特別に、第三級勇敢勲章を授与する！

*（先生（心の声））"気に入ったみたいだね？"*

**チェリノ**: な、何のことだカムラッド！

**チェリノ**: 気配を消して温泉に入ってくるとは、何たる所業！

> **先生（選択肢）**: ごめんね、邪魔するつもりじゃなかったんだけど。 / すごく楽しそうな声が聞こえてきたから。

**チェリノ**: た、楽しそうだと……？

**チェリノ**: た、楽しそうだと……？

**チェリノ**: おっ、おいらはそんな子どもではない！

**チェリノ**: 決してラバーダックとお喋りして、ひとりで遊んでいたわけではないぞ！

> **先生（選択肢）**: ……そっか！ / （全部見てたとは言わないでおこう……）

**チェリノ**: しかし、この髭付きラバーダック……なかなか悪くないな。

**チェリノ**: しかし、この髭付きラバーダック……なかなか悪くないな。

**チェリノ**: おいらの入浴に仕えるだけの、勇敢な気持ちを備えている。

**チェリノ**: よし、決めた！このラバーダックには、「お風呂補佐官」の任を与える！

**チェリノ**: お風呂補佐官よ。これからおいらがお風呂に入る時には、必ず補佐に入ること！

**チェリノ**: 仕方ないから電算局のミスも、やはり今回だけは目をつぶってやるとしよう。

**チェリノ**: お風呂補佐官も、そう思うだろう？

*（その後もチェリノはお風呂の補佐官とお喋りしながら、長風呂を楽しんだようだった）*
