---
title: "風紀委員会・週次定例"
group_id: 1901
chapter: 1
type: group_story
characters: ["アコ", "ヒナ", "チナツ", "ハルナ", "イオリ", "フウカ", "アル", "ムツキ", "ハルカ", "カヨコ"]
mode_id: 1901
volume: 9
episode: 1
---

# 風紀委員会・週次定例

**アコ**: では、今週の定例会を始めます。

**ヒナ**: ……はあ。

**ヒナ**: ……アコ、今日は「万魔殿」のや（パンデモニウムソサエティー）つらとミーティングがあるから、早めにお願い。

**アコ**: はい、承知しました。15分後だったはずですので、その前には終わらせましょう。

**アコ**: まず、97-44区域で起きた正体不明の爆発について報告です。

**アコ**: 検証の結果、この爆発は多目的榴弾が原因だったことが確認されました。

**アコ**: 犯行グループは温泉開発部と判明していますが現在は逃走中、風紀委員会の3個小隊が確保に向かっています。

**ヒナ**: 理由は？

**アコ**: ……いつも通り、温泉開発です。

**ヒナ**: ……待って、97-44区域って高速道路のど真ん中でしょう？そこに温泉を開発しようとして？

**アコ**: はい、そうです。あそこの部はそういった事情を鑑みたりはしないので……。

**チナツ**: 念のためお聞きしますが、どういった理由でこのようなことを……。

*（温泉部の部員A）そこに温泉があるからだよ！それ以外に理由なんてない！*

*（温泉部の部員B）そうだ、とにかく掘るんだ！そこに温泉の可能性がある限り！*

*（温泉部の部員C）ブルドーザーで撤去だ！すべては開発から始まる！*

**チナツ**: （……何を言ってるのか全く分かりませんね。どうしろと……）

**アコ**: ……というのが、チナツさんからの報告書の要旨です。意味は分かりませんが。

**アコ**: 思うに高速道路のサービスエリア……のようなものを作りたかったのではないでしょうか、温泉付きで。

**ヒナ**: ……はあ、もういい。

**アコ**: その高速道路ですが、以後約3か月間の渋滞が予想されるため、物流の54%近くが……。

**ヒナ**: その辺りの処理は万魔殿のやつらに任せればいいわ、次。

**アコ**: はい、では次、第3学生食堂が爆破された件ですが……。

**ヒナ**: 学食が爆破……美食研究会？

**アコ**: そうです。

**ヒナ**: 理由は？

**アコ**: 今回の理由は……「唐揚げにレモンを添えてくれなかったから」、だそうです。

**ヒナ**: レモン……。

**アコ**: 美食研究会は給食部部長のフウカさんを人質にし、それを制圧しに向かった風紀委員会と戦闘になりました。

**ハルナ**: 風紀委員のみなさんにお聞きしますわ、これはとても大事な問題です。

**ハルナ**: 唐揚げにレモンは有りか、無しか！！！！

**ハルナ**: さあ、みなさんのご意見はいかがでしょう？

**イオリ**: わ、私はどちらかというと、あった方が……。

*（風紀委員）そんなことしたらせっかくの揚げ物がべちゃべちゃになるでしょ！なんでそんなひどいことができるの！？*

**イオリ**: 何だと！？さっぱりするレモンがあってこそ、揚げ物の脂っこさが引き締まるんだろ！？

**ハルナ**: ふふふ、良いですね、美食についての真剣な討議！これぞ私たち美食研究会が求めていたもの！

**ハルナ**: 何が正しいのでしょう、何が真理なのでしょう！さあ、話し合おうではありませんか！

*（風紀委員たち）だから、レモンなんてかけると……*

*（風紀委員たち）いや、衣はどんどん途中から……*

*（風紀委員たち）だったら塩は？*

*（風紀委員たち）急に話題を変えないで！でも私は塩よりソース派！*

**ハルナ**: ふふふっ、素晴らしいですわね……！

**フウカ**: （何でもいいから早く助けて……）

**アコ**: その後、激論は争いへと発展し、イオリを含む多数の風紀委員が入院。一方で美食研究会は逃走し……。

**ヒナ**: ……はあ。

**ヒナ**: 分かった。給食部の部長に、被害額を把握したらこっちに報告するように伝えて。

**ヒナ**: このまま放置すると、そのうち給食がおにぎりだけになるかもしれない。

**アコ**: 承知しました。

**アコ**: 次です。欠席届を偽造し、1枚2千円で販売するという不法行為を……

**ヒナ**: 便利屋？

**アコ**: はい、便利屋68です。どうやら職員室に侵入して欠席届用の印鑑をコピーし……

**アコ**: 学園の掲示板に堂々と、「欠席届売ります、これで好きなだけ欠席が可能」という広告文を貼ったようです。

**ヒナ**: 欠席届……この学園で、わざわざ許可を得て欠席するような人、いる？

**アル**: ど、どうして一枚も売れないのよ！

**ムツキ**: あははははは！相変わらずだねー、アルちゃん！

**ハルカ**: （ソワソワ……）

**カヨコ**: はあ……。

**アコ**: いませんね、実際に全く売れなかったそうで。罪状は不法侵入と公文書偽装です。

**ヒナ**: はあ……。

**アコ**: 次ですが――

**ヒナ**: 待って、あといくつあるの？

**アコ**: あと18件ですね。

**ヒナ**: ……この一週間で、18件？

**アコ**: いえ、実際には2日分です。情報部のお休みの関係で、残り5日分の報告書は来週の定例会議に持ってくるそうで。

**ヒナ**: ……。

**アコ**: ……。

**アコ**: 頑張ってください、委員長。

**ヒナ**: はあ……。

*風紀委員会・週次定例*
