---
title: "海でしてはいけないこと"
group_id: 1002302
chapter: "イオリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イオリ"]
character_id: 10023
episode_hint: 2
---

# 海でしてはいけないこと

*イオリに頼まれた通りに日焼け止めを買って、風紀委員会を訪れた。*

**【ゲヘナ・風紀委員会】**

**イオリ**: あ、先生。来てくれたんだ。

> **先生（選択肢）**: 頼まれてた日焼け止め、買ってきたよ。

**イオリ**: ああ、ありがとう。

**イオリ**: 夏の合宿訓練が近かったから助かる。

**イオリ**: さて。じゃあ引き続き、合宿の書類を片付けないと……

*（先生（心の声））"忙しそうだね。"*

**イオリ**: まあ合宿ってことは、ヒナ委員長が一時的にゲヘナ学園からいなくなるってことだし。

**イオリ**: 諸々整備をしておかないと、校則の穴を突いて予想外の奇行をやらかす生徒とかが出てくるから……。

**イオリ**: 元々こういうのはヒナ委員長の仕事だけど、最近の委員長は問題児の対応だけでもかなり忙しそうで……。

**イオリ**: だから他の風紀委員たちとも相談して、委員長の仕事を手分けして手伝うことにしたんだ。

> **先生（選択肢）**: 私にも何か手伝えることはある？

**イオリ**: いや、そうは言ってもほとんど終わりかけだから大丈夫。

**イオリ**: 強いて言えば……あとは、合宿中の規則をまとめることくらいかな。

> **先生（選択肢）**: 合宿中の規則？

**イオリ**: そう。いつもの校則をそのまま、合宿中も適用させるわけにはいかない。

**イオリ**: 海辺では制服の代わりに水着姿が多くなるし、湿気に敏感な爆発物なんかを不用意に扱うとマズいことになるし……校内とは色々と環境が違うから。

**イオリ**: ただ、あらためて考えようとした時に、「海辺で生徒がやっちゃいけないこと」って何だろう……って悩んじゃって。

**イオリ**: そうだ、先生。もし良ければちょっと知恵を貸してくれない？

**イオリ**: 「夏に海へ行った生徒に対して、禁止しないといけないこと」……何か思いつく？

> **先生（選択肢）**: スリ。 / 強盗。

**イオリ**: ま、まあ確かに……

**イオリ**: ま、まあ確かに……

**イオリ**: ……っていやいや、そうじゃなくて！それは普段からしちゃダメだろ！？

**イオリ**: そんなことをわざわざ校則に書いてたら、他の学園の生徒からどう見られると思う？

**イオリ**: 何か、もうちょっとこう、海に行ったらついやっちゃいそうな非行の例を……

> **先生（選択肢）**: 砂浜に地雷を埋めること、とか？ / 海の家を爆破すること、とか？

**イオリ**: いや、まあ確かにダメだけどさ……？

**イオリ**: いや、まあ確かにダメだけどさ……？

**イオリ**: ああもう漫才やってるんじゃないんだから、真剣に考えて！

**イオリ**: ……ああもう、全然ダメ。

**イオリ**: 先生は色々と、根本的に発想がおかしくないか……？

**イオリ**: はあ……そもそも先生に期待してた私がバカだった。

**イオリ**: 先生は救いようがないほどダメで情けなくてヘンタイの大人だってこと、忘れてた……。

> **先生（選択肢）**: ひどい……。 / 今の、もう一度言ってくれない？

**イオリ**: 嫌だ、気持ち悪い！

**イオリ**: （いや、逆に考えてみると……ヘンタイのことはヘンタイの方が一番詳しいはず？）

**イオリ**: （つまり、先生の思考を逆に利用すれば……）

**イオリ**: 先生、もし海水浴場に行って「何をしても良いよ」って言われたら、まず何をする？

> **先生（選択肢）**: 水着姿の生徒たちの写真を撮る。

**イオリ**: 気っ持ち悪い……やっぱりただのヘンタイじゃん……。

**イオリ**: ……でもそういえば、前の夏季合宿では無断撮影が問題になってた気がするな。

**イオリ**: 合宿用の規則に入れておくか……。

**イオリ**: ……一応聞くけど、他にやってみたいこととかは？

> **先生（選択肢）**: イオリと一本のストローでジュースが飲みたい。

**イオリ**: ばっ、バッカじゃないの！？そんな破廉恥なこと、風紀委員に許されるわけが……っ！

**イオリ**: ……まあでも、もしそういうことをしてる生徒がいたら取り締まらないといけないな……。

**イオリ**: ……取り合えず、続けて。

*その後、イオリに内なる欲望を正直に吐露した。*

**イオリ**: よし、できた！うん、これくらいあれば十分だな。

**イオリ**: まさか、ここに書いてないほどとんでもないことをやらかす生徒は流石に出てこないはず……。

**イオリ**: 助かったよ先生、ありがとう。

> **先生（選択肢）**: 大したことじゃないよ。 / 海辺での悪事なら任せて。

**イオリ**: まあ助かったのは本当だけど、

**イオリ**: 先生が普段からこんなことばっかり考えてたなんて……。

**イオリ**: ……気持ち悪い。今後は、私の半径5歩以内には近づかないで。

*イオリの誤解が深まった……。*
