---
title: "砂風呂"
group_id: 1002306
chapter: "イオリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イオリ"]
character_id: 10023
episode_hint: 6
---

# 砂風呂

**イオリ**: 何をやってるんだ？

> **先生（選択肢）**: 見ての通り。 / 砂風呂だよ。

**イオリ**: ……はあ。

**イオリ**: ……はあ。

**イオリ**: 先生が砂浜で横になってるって言うからきっと、通りすがりの生徒たちのスカートの中を覗こうとでもしてるんだろうな、って思ったら……。

**イオリ**: 普通に砂風呂だったなんて、安心したけど拍子抜けした。

> **先生（選択肢）**: 私のことを何だと思ってたの？ / そもそも水着の子がほとんどだから、覗きようがない！

**イオリ**: まあでも確かによく考えてみたら、ほとんどの生徒が水着姿だもんね。

**イオリ**: まあでも確かによく考えてみたら、ほとんどの生徒が水着姿だもんね。

**イオリ**: でも、それはそれとして……。

**イオリ**: こんなに暑いのに、自分から砂の中で身動きが取れない状態になって……

**イオリ**: やっぱり先生は苦しいのが好きなヘンタイなのか？

> **先生（選択肢）**: イオリもどう？一度やってみたら気持ちが分かるかもよ？

**イオリ**: 嫌だ。ただでさえ熱い砂で全身を覆われたりなんかしたら、火傷しそう。

> **先生（選択肢）**: 意外とそんなに熱くないよ。 / 逆に、こうして中にいる方が熱くないよ。

**イオリ**: ほんとか……？なんだか怪しい……。

**イオリ**: ほんとか……？なんだか怪しい……。

**イオリ**: でも確かに、今の先生は別に苦痛に耐えてる時の表情じゃないし……。

**イオリ**: じゃあ、少しだけ……。

> **先生（選択肢）**: うん、じゃあここで横になって。

*（先生（心の声））イオリの身体の上に少しずつ砂をかける。*

**イオリ**: なっ、なんかくすぐったい……あれ？でも確かに、思ったより熱くないな。

**イオリ**: 砂があるせいで、太陽の直射日光が当たらないからか……確かに、むしろちょっと涼しいくらいかも。

> **先生（選択肢）**: そのまま昼寝したりすると最高なんだよね。

**イオリ**: ちょっと魅力的だけど、流石にそれはダメだ。風紀委員が堂々と砂浜で昼寝なんかしてたら、他の生徒たちに示しがつかないだろ……？

**イオリ**: というかただでさえ熱くて体力が削られてるし、ここ最近遅くまでやることがあって寝不足だったし……。

**イオリ**: だから、そろそろ出ない、と……

**イオリ**: ………

*（イオリ）んっ、くぁぁっ……あ、あれ？私、もしかして寝てた……？*

*（イオリ）あー……つい砂の感触が気持ち良くって、うたた寝を……。*

*（イオリ）誰かに見られる前に、早く出ないと……。*

**イオリ**: ふっ、んんんっ……！な、何で！？びくともしない……！？

**イオリ**: っていうか何だか、さっきより明らかに身体が圧迫されてるような……。

*（イオリ）な　ん　だ　こ　れ　は　っ　！　？*

*[ns] "あっ、起きた？おはよう。"*

*お、おはよ……じゃなくて先生！私の身体の上にいったい何を作ってるんだ！？*

*[s7] "すごくない？褒めて褒めて。"
[s8] "結構大変だったよ。"*

*そういうことを聞いてるんじゃない！人が寝てる間に、何ハレンチな悪戯をしてるんだ！*

*そういうことを聞いてるんじゃない！人が寝てる間に、何ハレンチな悪戯をしてるんだ！*

*んっ、くぅっ……！こ、これ、ただの砂なのに、なんでこんなに固く……！？*

*[s] "簡単に壊れないように、ちょっとセメントを混ぜたから。"*

*はぁ！？セメント！？それ悪戯のレベルじゃないだろ！？*

*どうしてそんなことを……！*

*[s] "せっかく作ったのに壊れたら嫌だなって……。"*

*動機が子どもか！？っていうか、じゃあ何でそれを私の上に建てたんだ！*

*くそっ……！どこかに手榴弾とか銃は……！？*

*[s] スマホでイオリの写真を撮る。*

*（イオリ）な、何をしてるんだ！やめろっ！*

*（イオリ）撮るな！撮るなって！*

*（イオリ）ううっ……もうっ、ここから抜け出したら覚えてろよ！？ただじゃおかないからな！！*

*しばらくの間イオリがもがくのを眺めてから、砂の像を崩して助け出してあげた。*

*……その後イオリに、かなり本気に近いグーで殴られた。*
