---
title: "Trouble & Trackers（３）"
group_id: 1503
chapter: 1
type: group_story
characters: ["コタマ", "ハレ", "マキ", "チヒロ", "ユウカ"]
mode_id: 1503
volume: 5
episode: 3
---

# Trouble & Trackers（３）

**【ヴェリタス・ハッカー休憩所】**

**コタマ**: コードインジェクションによる悪性の命令を確認、バックドアが作られました。

**コタマ**: あ、またそれとは別の経路からハッキングが……。

**ハレ**: ハレ先輩助けて！どうにかして～！

**ハレ**: 私は万能猫型ロボットじゃないんだから、どうにかしてって言われても……。

**マキ**: でもこのままだと学籍データを修正するどころか、こっちのPCまで乗っ取られちゃう！

**マキ**: あたしの力じゃ到底無理！お願い、助けて～！

**ハレ**: はぁ、仕方ない。防御コードを組むのは専門分野じゃないけど、試しにちょっとだけやってみようか……。

**ハレ**: パケットの中身を偽装して、間違った経路に進入するように誘導すれば……え？もう防がれた？

**ハレ**: じゃあ、攻撃が予想されるフォルダに論理爆弾を仕込んで過負荷を誘導……これも？

**ハレ**: うーん、困った。私の力でも、これは難しいかも……。

**マキ**: そ、そんな！あのハレ先輩がハッキングで苦戦するなんて！？

**ハレ**: まるでこっちの行動を予想してるみたいに、全部のパターンに対してリアルタイムで対応されてる。

**ハレ**: こんな実力者がヴェリタス以外にもいたなんて、信じがたいね。

**コタマ**: ハレ。接続遅延のせいで、どんどんトラフィックが増えています。

**コタマ**: これ以上は、こちらの正体がセミナーにバレる恐れが……。

**ハレ**: その通りだね。
マキ、今回ばかりは残念だけど、学籍データの記録を修正するのは諦めよう。

**マキ**: うう……仕方ない。セミナーに呼び出されて小言を言われるのは嫌だし……。

**マキ**: 接続終了。ハレ先輩も、ドローンを撤収させて。

*＜SYSTEM＞ログを削除中……システムを終了します。*

*（事件当日の夕方……）*

**チヒロ**: ただいま。

**マキ**: あ、久しぶり、先輩……。

**チヒロ**: ……何かあった？どうしてみんなして、そんなに元気ないの？

**ハレ**: 自分の限界をあらためて感じたというか……。

**コタマ**: 世界は広く、実力者は多いです……。

**マキ**: 午前中にハッキングをしてたら、途中から知らないハッカーに逆襲されちゃって。

**マキ**: ハレ先輩まで一瞬でやられちゃった。
まさかヴェリタス以外にあんな実力者がいるなんて……。

**チヒロ**: ほんと？ハレですらお手上げの実力者だなんて、それはすごいね……。

**チヒロ**: それより「知らないハッカー」で思い出したけど、私もさっき学籍データのサーバーを点検してたらすごいのに出くわしたよ。

**チヒロ**: 何でか分からないけど、身体測定の記録だけをしつこく取ろうとするハッカーだった。対応がとんでもない速さで、危うく私もやられるところだったよ。

**ハレ**: ……ん？学籍データのサーバー？

**ハレ**: じゃあまさか、さっき私たちが戦った相手は……。

**コタマ**: 副部長だった、ということですか？

**チヒロ**: ……え？まさかさっき学籍データをハッキングして、あの騒ぎを起こしたのって……あんたたち？

**チヒロ**: はぁ、なーんかどこかで見た手口だと思ってたら……。

**マキ**: 私たちは最初から、勝ち目のない戦いをしていたのですね。

**コタマ**: 顔も知らないハッカーに負けたなら悔しかったけど、相手がヴェリタスの副部長なら仕方ないね。

**マキ**: そ、そうだね！あたしたちヴェリタスを越える有能なハッカーなんていないってことが証明されて、良かった良かった！

**チヒロ**: 良くないっ！！
あんたたち、他人の個人情報をなんだと思ってるの？

**チヒロ**: こうなったらあらためて、その身体に厳しくハッカー倫理を教え込んであげないとね……ほら、早くこっち来て！

*それはやだぁ！？先輩ごめんなさい、許してえぇぇー！*

**【ミレニアム・校舎内廊下】**

*（事件から数日後……。）*

*（ミレニアムの生徒A）あの人が噂の……？*

*（ミレニアムの生徒B）ええ、前回の身体測定で体重が100kgなことが判明したっていう、会計のユウカね。*

*（ミレニアムの生徒A）ぱっと見、そんなに太ってるようには見えないけど……なにか特殊な装備でも付けてるのかな？*

*（ミレニアムの生徒B）もしかしたら「痩せてる状態のイメージ映像」を、身体の上からホログラムで映しているのかもしれないわ！*

**ユウカ**: ……そんなわけないでしょう！？そんな無駄な装備を開発する時間があったら、最初から運動してるわよ！

**ユウカ**: この前の情報は嘘だって、すぐ告知を出したのに！どうして日に日に噂が大きくなっていくわけ！？

**ユウカ**: ああもう！一体犯人は誰なのよ、捕まえたら許さないんだからっ！！！

*Trouble & Trackers*
