---
title: "古書館の主"
group_id: 1003502
chapter: "ウイ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ウイ"]
character_id: 10035
episode_hint: 2
---

# 古書館の主

**【トリニティの街】**

*（ウイのメッセージが気になり、時間を見つけて古書館へと訪れた）*

*（相変わらず建物周辺にはバリケードが築かれており、扉は様々な意味で固く閉ざされている）*

*[ns1] ウイを呼んでみる。
[ns2] 静かにノックをしてみる。*

*（……返事が無い）*

> **先生（選択肢）**: もう少し大きい声で呼んでみる。 / もう少し強くノックしてみる。

*（？？？）な、中には誰もいません！留守なのでお帰りください……！*

*（？？？）な、中には誰もいません！留守なのでお帰りください……！*

> **先生（選択肢）**: いなかったら普通、返事は来ないのでは……？ / 私だよ、ウイ。

*（？？？）う、うるさいですね……！*

*（？？？）う、うるさいですね……！*

*（？？？）誰もいないと言って――*

*（？？？）……あれ？*

*（？？？）そ、その声は……。*

**ウイ**: ……っ！？

**ウイ**: せ、先生！？

**ウイ**: す、すみません、てっきりまた昨日の方々かと……。

> **先生（選択肢）**: ううん、大丈夫。＂ / 気にしないで。

**ウイ**: あ、ど、どうぞこちらへ……。

**ウイ**: あ、ど、どうぞこちらへ……。

**ウイ**: せ、先生でしたら、全然構いませんので……！

**ウイ**: ……あ。

> **先生（選択肢）**: ……ウイ？ / どうかした？

**ウイ**: そ、その、えっと……。

**ウイ**: そ、その、えっと……。

**ウイ**: しょ、少々お待ちください！

**ウイ**: ……ふぅ。

**ウイ**: お、お待たせしました、もう大丈夫です……。

**ウイ**: ……？ち、違いますよ！？急いで掃除したとかでは……！

**ウイ**: い、いや、当たらずとも遠からずと言いますか、完全に否定するわけではありませんが……！

**ウイ**: と、とにかくどうぞ……。

*（先生（心の声））ウイと一緒に中に入る。*

**【古書館内部】**

*（古書館は以前と変わらず、不思議な雰囲気が漂っている）*

*（ところどころ慌てて隠したであろう衣類や、何かの機材などが見えた）*

**ウイ**: い、いらっしゃいませ……。

**ウイ**: あ、そ、そっちはダメです……！散らかってますので！

**ウイ**: す、すみません、こうなると分かっていたら事前に片づけていたのですが……。

**ウイ**: 普段はその、だ、誰も来ない場所なので……。

**ウイ**: 本を借りるなら普通、中央図書館ですし……よっぽどの古書などでなければ……。

**ウイ**: そ、そういえば先生は、どうしてわざわざここに……？

**ウイ**: 中央図書館にいないような子でも、お探しですか？

**ウイ**: あ、違いましたか。で、では一体……。

**ウイ**: ただ来てみた、だけ……？

**ウイ**: あ、あのメッセージで……？き、気になさらなくて良かったのに……。

**ウイ**: もう過ぎたことですし、な、何か大きなことがあったわけでもないので……。

**ウイ**: その、ただ……。

**ウイ**: 戻ってきた子たちの、その、状態が……。

**ウイ**: チェックのためなのか、端っこが折られていたり……無理やり押さえつけたせいか、つなぎ目が傷ついていたり……。

**ウイ**: はあ……。

**ウイ**: これだから、外の方は……と、とはいえ、何でもかんでも拒絶するわけにも……。

**ウイ**: ……そ、それだけのことです、お気になさらず。

**ウイ**: ……？

**ウイ**: 息抜き……？そ、そう言われましても、そのたびに先生をお呼びするわけにも……。

**ウイ**: ……迷惑では、ありませんか？

**ウイ**: 「先生だから」……。

**ウイ**: そ、そうですか……よく分かりませんが、えっと……ありがとうございます、先生。

**ウイ**: あぁ、えーと……。

**ウイ**: ちょ、ちょっと待っててください。お気遣いいただいてばかりではアレですし、何かその、せめて先生の負担を減らせるように……。

**ウイ**: ……あ。

**ウイ**: 先生、こちらを……。

> **先生（選択肢）**: これは……？ / 鍵？

**ウイ**: は、はい……ここの正門の鍵、です。

**ウイ**: は、はい……ここの正門の鍵、です。

**ウイ**: 私が寝てる時とかは、開けられませんし……せ、先生のご都合が良いタイミングで、来られるように……。

**ウイ**: ……？いえ、図書委員会の分とかでは……。

**ウイ**: 予備とかもありませんし……はい、私の鍵です。

**ウイ**: ど、どうせ私はここから出ませんし……必要無いと言いますか、えっと……。

**ウイ**: こうすれば、きょ、今日みたいに意図せず先生に、無礼な物言いをせずに済みますし……。

**ウイ**: は、入って来られるのは先生だけ、ということになりますので……。

**ウイ**: その……。

**ウイ**: ……？

**ウイ**: えっと……。

**ウイ**: や、やっぱり要らないですよね……すみません、何だかその、じ、自意識過剰なことを……。

**ウイ**: 違うんですか？では、どうして鍵を……。

> **先生（選択肢）**: ただ単に、主が持ってるべきだと思うから。 / 私が来る時は、モモトークで連絡するから。

**ウイ**: 先生……。

**ウイ**: 先生……。

**ウイ**: ……わ、分かりました。次からはその、片付けておきますので……。

**ウイ**: ……ふふっ。

**ウイ**: それはそれで、悪くないかもしれませんね……。

**ウイ**: えっと、その……。

**ウイ**: せっかく古書館までいらっしゃったことですし……少し、私のおすすめの子などを見ていかれませんか？

**ウイ**: き、きっと先生が興味を示してくれるような、面白い子がいるはずですので。

*（その後ウイと一緒に、様々な古書を読んで過ごした）*
