---
title: "柄にもない格好"
group_id: 1007302
chapter: "ウイ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ウイ"]
character_id: 10073
episode_hint: 2
---

# 柄にもない格好

*（ウイを探して、島中を歩き回ること数時間……）*

*（ようやく、海辺の岩陰に隠れているところを見つけた）*

*[ns1] "……やっと見つけた。"
[ns2] "ウイ、どうしたの？"*

**ウイ**: ……先生？

**ウイ**: ど、どうしてここが分かったんですか……？
そう簡単に、見つかるような場所では……

**ウイ**: それに、気にしないでくださいって伝えたのに……

**ウイ**: ……え？

**ウイ**: ずっと、探して……？
ず、ずっとって……？

**ウイ**: ……モモトーク送った時から！？

**ウイ**: ……そ、そんなに、何時間も……

**ウイ**: 言ったじゃないですか。先生には何も問題がないと……
あるとしたら、それは私の方で。

**ウイ**: ですので……これ以上は、私に構わないでください。

> **先生（選択肢）**: 放ってなんかおけないよ。 / ウイのことが、心配だから。

**ウイ**: ま、またそんな事いって……

**ウイ**: うう……。

**ウイ**: ……ここにいる理由、ですか？

**ウイ**: その……わざわざ探していただくほどの事では無かったのですが……

**ウイ**: はぁ……

**ウイ**: その、なんと言いますか……こんな柄にもない格好をして、無人島で過ごすのが……

**ウイ**: 恥ずかしくて、落ち着かなくて……

**ウイ**: 私には、皆さんのように魅力的ではないですし……特段、華があるわけでもありません。

**ウイ**: 自分でも分かっているんです。
周囲からの印象なんて……

**ウイ**: いつもは一人、古書館で過ごしているのに……突然、無人島に行くよう言われたかと思えば、今度はこんな布面積の少ない格好をする羽目になって……

**ウイ**: その……

**ウイ**: 色々と、疲れてしまってるんです……私としても、想定外の出来事ですし……

**ウイ**: ……あ。

**ウイ**: ちょっと待ってください。先生が何を言おうとしているのかくらい、もう分かります。

**ウイ**: 「似合ってるよ」とか「可愛いよ」とか……そういう言葉は、必要ありません。

**ウイ**: 別に、慰めてほしいわけではありませんので……

**ウイ**: 口先だけの言葉なんて聞きたくありません。
今は、1人でいたいんです。

**ウイ**: ……。

**ウイ**: ……え？

**ウイ**: そういうつもりではない、んですか……？

> **先生（選択肢）**: むしろ、ここでなら気楽に過ごせると思うよ。 / 落ち着いて一緒に考えてみよっか。

**ウイ**: それは……どういう意味でしょう……？

**ウイ**: ……少し、時間をください。

**ウイ**: あれ……

**ウイ**: たしかに、言われてみれば……

**ウイ**: ここは……トリニティと違って、他の方はいませんし……

**ウイ**: いるのは、一緒に来た方々だけ。

**ウイ**: まだ完全に打ち解けたわけではありませんが……
あの方々を迷惑だとは、思っていません。

> **先生（選択肢）**: それは、みんな一緒なんだよ。 / だから、休みに遠くへ行ったりするんじゃないかな。

**ウイ**: ふむ……他の方々も同じ悩みを。だから遠くへ……ですか。

**ウイ**: ……その通りかもしれません。

*（ウイ）日常の喧騒から離れて、誰も知らない場所で過ごす……*

*（ウイ）人を避けて隅っこに隠れている、いつもの私と一緒ですね。*

**ウイ**: ……たしかに、筋は通っています。

**ウイ**: つまりは、こういった格好にも意味が……？

> **先生（選択肢）**: 特別な思い出になると思うよ。 / 非日常感を味わうスパイスみたいな。

**ウイ**: なるほど……

**ウイ**: ……そう思うと、少し納得できます。

**ウイ**: まあ、普段からこんな格好で過ごしてたら、変ですよね。

> **先生（選択肢）**: えっと、それは…… / …………。

**ウイ**: ……冗談です。

**ウイ**: 先生は、人を乗せるのが本当にお上手ですね。
もちろん、悪い意味ではないので、誤解なさらず。

**ウイ**: 口先だけの言葉には聞こえませんし、話していると、心が安らぐと言いますか……

**ウイ**: ……これは、本心ですよ。

**ウイ**: 先生の言葉からは……す、少しは気持ちが伝わってきますし。

**ウイ**: 今まで、数え切れないほど耳にしてきました。
心にもないお世辞や、ご機嫌取りの言葉……

**ウイ**: そのどれもが空っぽなことに気づいて、いつしか会話そのものが、時間の無駄としか思えなくなったんです。

**ウイ**: そうして徐々に人と距離を置くようになって……

**ウイ**: いつの間にか、人の気持ちを素直に受け入れられない……こんな私が出来上がっていました。

**ウイ**: 陰気で、後ろ向きな人嫌い。
いつもネガティブで、文句ばかり。

**ウイ**: そんな中、相手にしてくれるのは、優しくて口やかましい後輩たちだけで……
それが、私でした（・    ・    ・）。

**ウイ**: 後輩にも申し訳なくなります。こんな私に付き合わせてしまって……

**ウイ**: でも、こんな私の隣に……それでも居てくれる方々がいます。

**ウイ**: 変な人ですよ、本当に……

**ウイ**: 私みたいなのを、まだ「先輩」と呼んで、度々訪ねてきてくれる後輩。
何ひとつ得なんてないのに、こんな無人島まで付いてきてくれる人……

**ウイ**: ……先生だって、そうです。
むしろ、先生が一番変わっています。

> **先生（選択肢）**: まぁ、それは自分が一番わかってるよ。 / 類は友を呼ぶのかもね。

**ウイ**: ……ふっ。

**ウイ**: ……ふふっ。まったく、先生は……

**ウイ**: ……はい。

**ウイ**: ……そういう事にしておきましょう。
