---
title: "森の佇む小さなカフェ"
group_id: 1007303
chapter: "ウイ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ウイ"]
character_id: 10073
episode_hint: 3
---

# 森の佇む小さなカフェ

*（ウイから教えてもらった「素敵な場所」に向かう）*

*[ns1] "……？"
[ns2] "たぶん、この辺だと思うんだけど……。"*

*（？？？）あ、先生。*

*（？？？）どうぞこちらへ。*

*（先生（心の声））声が聞こえた方を向く。*

*[wa:1200]― [log=우이 수영복ND]ど、[wa:1150]どうですか……？[/log]*

*― [log=우이 수영복ND]私の、[wa:1500]隠れ家は……。[/log]*

*― [log=우이 수영복ND]結構、[wa:1250]良い雰囲気[wa:1350]ですよね？[wa:2370]ひひ……。[/log]*

*[ns3] "自分で作ったの？"
[ns4] "すごい、カフェみたいだね。"*

*[wa:1150]― [log=우이 수영복ND]先生も、[wa:1570]中に入りますか？[/log]*

*[wa:1150]― [log=우이 수영복ND]先生も、[wa:1570]中に入りますか？[/log]*

*― [log=우이 수영복ND]意外と、[wa:1350]居心地いいですよ。[/log]*

*― [log=우이 수영복ND]あ……[wa:1300]二人で入るには、[/log]*

*[wa:200]― [log=우이 수영복ND]少し、[wa:1550]狭いですかね……。[/log]*

*[wa:450]― [log=우이 수영복ND]……え？[wa:1800]見てるだけで、[wa:2070]十分……？[/log]*

*― [log=우이 수영복ND]……それだと、[wa:2000]先生に[wa:1030]来ていただいた意味が……。[/log]*

*[wa:4320]― [log=우이 수영복ND]……でも、[wa:1980]良いですね、[wa:1900]こういうの。[/log]*

*― [log=우이 수영복ND]外も……[/log]*

*― [log=우이 수영복ND]悪いことばかりでは、[wa:2550]ないのかもしれません。[/log]*

*[wa:1150]― [log=우이 수영복ND]……あの、[wa:1550]先生……[/log]*

*― [log=우이 수영복ND]もし、[wa:1400]よろしければ……。[/log]*

*― [log=우이 수영복ND]一杯……[wa:2050]いかがですか？[/log]*

**ウイ**: は、はい……どうぞ。

**ウイ**: 森の中で飲むアイスアメリカーノは、一味違いますよ。

**ウイ**: この中は涼しいので、すぐに氷が溶けることもないですし……

**ウイ**: コーヒーの味を、ゆっくり味わっていただけます。

> **先生（選択肢）**: ウイからコーヒーを受け取る。 / ありがとう、ちょうど喉が渇いてたんだ。

**ウイ**: ふふっ……

**ウイ**: ……あ。

**ウイ**: 念のために言っておきますが……他の方には、内緒ですよ。

**ウイ**: 静かに過ごしたくて探し回った、せっかくの隠れ家ですから。

**ウイ**: なので……

**ウイ**: 先生だけに、特別です。

**ウイ**: え、えっと、その……先生にだけ教えたのは……

**ウイ**: 誰も私の居場所を知らないと、皆さんに迷惑をかけてしまうかもしれませんし……

**ウイ**: 私は自分の時間が欲しいだけで、余計な心配をかけたいわけではありません。

**ウイ**: せ、先生さえ知っていれば、他の方に探されることもないはずなので。

**ウイ**: いえ……

**ウイ**: ……本当は、そんな理由なんて、どうでも良いんです。

**ウイ**: 私が先生に……し、知っていただきたかった、それだけです。

> **先生（選択肢）**: 2人だけの貸切空間だね。 / 秘密のカフェだなんて……カッコいいね！

**ウイ**: 2人だけの……秘密のカフェ……

**ウイ**: はい……

**ウイ**: ……そうですね。

**ウイ**: いいですか？
他の方は、連れてこないでくださいね。

**ウイ**: 先生には、いつでもコーヒーをお出ししますが……

**ウイ**: ここは、私と先生だけの場所、ということで。

**ウイ**: どうでしょう？

**ウイ**: ……ふふ。

*（その後、ウイとアイスアメリカーノを飲みながら、静かに夏を感じて過ごし……）*

*（名残惜しかったが、日が暮れる前には拠点に戻った）*
