---
title: "行方不明の子は"
group_id: 1003503
chapter: "ウイ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ウイ"]
character_id: 10035
episode_hint: 3
---

# 行方不明の子は

**【古書館内部】**

*[ns1] "……ウイ！"
[ns2] "どういう状況！？"*

**ウイ**: せ、先生！？

**ウイ**: せ、先生！？

**ウイ**: ま、まず落ち着いてください！そ、そんな汗だくで……！

**ウイ**: ま、まさかシャーレから走ってきたのですか……？

> **先生（選択肢）**: 私のことは良いから。 / ウイの方こそ顔色悪いよ、大丈夫？

**ウイ**: えっと、そ、その……。

**ウイ**: えっと、そ、その……。

**ウイ**: うぅ……。

**ウイ**: それが、ですね……

> **先生（選択肢）**: うん。

**ウイ**: ……

> **先生（選択肢）**: ……？

**ウイ**: う、うっ……

**ウイ**: うあああぁぁぁぁっ……！

> **先生（選択肢）**: ウイ！？

*（泣いてしまったウイを宥めつつ、まずは話を聞くことにした）*

**ウイ**: で、ですので……。

**ウイ**: その、お、おそらく先生が思い描いているようなこと、ではなく……。

**ウイ**: いつもよく見かけていた子……本が、1冊見当たらなくって……。

**ウイ**: ただこの中にはあるはずなので、一緒に探せればと、お、思っただけで……。

**ウイ**: す、すみません、気が付くのが遅くなって……。

**ウイ**: 後からその、ご、誤解をさせてしまったなと気が付き……。

**ウイ**: すみません、上手く伝えることができなくって……。

**ウイ**: わ、私の言い方のせいで、ご心配をおかけしてしまいました……。

**ウイ**: …………。

> **先生（選択肢）**: ううん、気にしないで。 / ウイが謝るようなことじゃないよ。

**ウイ**: 先生……。

**ウイ**: 先生……。

**ウイ**: ……？

**ウイ**: 私が本を失くすのが意外、ですか……？

**ウイ**: あ、いえ、実は失くしたと言いますか……ほ、他の部員が掃除をしてくれた時に、その……。

> **先生（選択肢）**: 代わりに掃除してくれるんだ……。 / （掃除、苦手なのかな……）

**ウイ**: わ、私がその間、眠ってしまい……。

**ウイ**: わ、私がその間、眠ってしまい……。

**ウイ**: 後から気づいたのですが、聞いても分からないとのことで……。

**ウイ**: 見ての通りここには、その……。

> **先生（選択肢）**: すごい本の数だもんね……。 / これは骨が折れる……。

**ウイ**: その、それでお願いをしようと思ったのですが……。

**ウイ**: その、それでお願いをしようと思ったのですが……。

**ウイ**: 伝え方が迂遠だったせいで、その……。

**ウイ**: す、すみません……。

**ウイ**: ……？

**ウイ**: 一緒に、探してくれるんですか……？

**ウイ**: こんな、ご迷惑をおかけしてしまったのに……。

**ウイ**: 私の、言い方のせいで……。

**ウイ**: そんなこと、ない……？

**ウイ**: ど、どうして……

> **先生（選択肢）**: ウイにとって「大事な子」なのは本当だろうから。 / 言い方が悪いなんてことは無いよ。

**ウイ**: 先生……。

**ウイ**: 先生……。

**ウイ**: こ、これ以上泣き言を口にする方が、かえってご迷惑かもしれませんね……。

**ウイ**: では、お言葉に甘えて……。

**ウイ**: あ、ありがとうございます、先生。そう仰って、くださって……。

**ウイ**: 「その子の見た目」、ですか？

**ウイ**: えっと……

**ウイ**: 「その子」……。

**ウイ**: ……。

**ウイ**: ……あ、いえ、すみません。その、は、話が長くなりそうなので、これはまた後で……とりあえず探しましょうか。

**ウイ**: えっと、特徴としましては……。

*（ウイから見た目のことや名前を聞いて、一緒に「その子」を探し始めた）*

*（想像以上の蔵書量だったものの、日が暮れた頃に何とか見つけ出すことができた）*
