---
title: "突然の提案"
group_id: 1003505
chapter: "ウイ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ウイ"]
character_id: 10035
episode_hint: 5
---

# 突然の提案

**【古書館内部】**

*（ウイを尋ねて古書館へと訪れた）*

*（相変わらず古風で不思議な空気感の中に、微かに生活感も感じられる）*

*（？？？）あ、せ、先生。お待ちしておりました。*

*（？？？）えっと、その……。*

*（？？？）こちら、です……！*

**ウイ**: ま、まだ真っ白ですが……

**ウイ**: その、わ、私と先生で、これから先……！

> **先生（選択肢）**: ちょ、ちょっと待って。 / まず説明を貰えると嬉しいかな……？

**ウイ**: ……あ。

**ウイ**: ……あ。

**ウイ**: す、すみません、また順番を間違えました……。

**ウイ**: これは、その……いわゆる「交換ノート」、でして……。

**ウイ**: い、言いたいことや、考えたこと……それを、交互に書くんです。

**ウイ**: も、もしかして既にこの時点で嫌、ですかね……。

**ウイ**: 少しでも、その……知れればと、思って……。

**ウイ**: ……せ、先生の、ことを。

**ウイ**: そ、そう言った感じなのですが……！

**ウイ**: ……？

**ウイ**: えっと、な、何か私、また失礼を……？

**ウイ**: ……あ。

**ウイ**: や、やっぱり持ち運ぶには大きい、ですかね……？

**ウイ**: 考えてみたらそうですね……わ、私ったらバカみたいに、そんなことも気づかず……。

**ウイ**: す、すみません。この子くらい厚くて大きい方が、たくさん書けて、長く続くかと……。

**ウイ**: そう思って、つい……。

**ウイ**: ごめん、なさい……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ウイ**: あ、す、すみません。でしたらもう少し、小さい子に……手帳サイズくらいの……。

**ウイ**: ……え、この子のままで？

**ウイ**: で、ですがその、少し負担になってしまうのでは……。

**ウイ**: あちこち行かれる先生に、それは……。

**ウイ**: ……わざわざ持ち運ばなくても？

**ウイ**: そ、それは、どういう……？

**ウイ**: ……ここに？

**ウイ**: 交換ノート自体は、ここに置いたまま……？

**ウイ**: ……な、なるほど。

**ウイ**: ここにお越しになるたびに、書いていくと……。

**ウイ**: わ、私はそれでも勿論……せ、先生がよろしければ……。

> **先生（選択肢）**: せっかくだし、この子が良いなって。 / ウイが選んだ子だから。

**ウイ**: ……！！

**ウイ**: ……！！

**ウイ**: ……。

**ウイ**: うっ、あっ……！

> **先生（選択肢）**: ウイ！？ / ご、ごめん！？

**ウイ**: あ、いえ、その……すみません、ただ、私は……。

**ウイ**: あ、いえ、その……すみません、ただ、私は……。

**ウイ**: その、嬉しくて……。

**ウイ**: こういったことは、ほとんど無かったので……。

**ウイ**: ありがとうございます、先生……大事に、しますね。宝物として……。

**ウイ**: そこまで気負わなくても、ですか？は、はい……。

**ウイ**: ほ、本当に、ありがとうございます……っ……。

*（その後泣いてるウイを宥めつつ、今後書いていく交換ノートについてあれこれ話をした）*

*（……とはいえ普段からモモトークで会話はしていたため、その交換ノートは読んだ本の感想を書き合う場になった）*
