---
title: "名前も無いまま"
group_id: 1003506
chapter: "ウイ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ウイ"]
character_id: 10035
episode_hint: 6
---

# 名前も無いまま

*（ウイに言われた通り、コンビニでエナジードリンクとガムを買い、古書館へと向かった）*

*（……何となくウイが疲れてそうな気もしたので、湿布なども買っておいた）*

**【古書館内部】**

*（？？？）……？*

*（？？？）扉が……誰か、勝手に……？*

> **先生（選択肢）**: ……ウイ？ / すごい疲れた声してるけど、大丈夫？

*（？？？）……？*

*（？？？）……？*

*（ウイ）あ、す、すみません。先生でしたか……すみません、こんな、使い走りみたいなことを……。*

*（ウイ）どうぞ、こちらへ……。*

*[wa:1600]― あ、[wa:1600]ありがとうございました、[wa:1800]先生……*

*― その、[wa:1850]助かりました……。*

*[wa:700]― ……これ、[wa:1300]ですか？*

*― えっと、[wa:2000]解読作業を[wa:1300]していまして。*

*― この古書館には……*

*[wa:100]― 昔の言葉で書かれた本が、[wa:2600]たくさんあるんです。*

*[wa:2700]― この子たちも、[wa:1800]誰かに伝えたいことを[wa:1500]抱えたまま、*

*― 待っている[wa:600]はずなので……。*

*― 他にやる人もいませんし……[wa:2700]それで、[wa:1400]私が……。*

*[wa:700]― ……すみません、[wa:1500]面白くない話……[wa:2100]でしたよね？*

*[ns3] "ううん。素敵だし、大事なことだと思う。"
[ns4] "ウイは本当にすごいね。"*

*[wa:200]― ……っ！[wa:1800]あ、[wa:1200]えっと、[wa:1300]その……*

*― そこまで褒めていただけると、[wa:2800]その……。*

*― 何と返せば良いのか……*

*[wa:500]― 言葉が、[wa:1600]見つからなくなってしまいますね……[wa:3500]ふふっ……。*

**ウイ**: ……何だか、変な気分です。

**ウイ**: これまで結構長い時間、こういった作業をしていましたが……そんなことを言っていただけたのは、初めてで……。

**ウイ**: それも、まさか先生から……。

**ウイ**: みんなには、「どうでも良い作業」と思われてるんじゃないかと……そう思っていました。実際、そういう人は少なくないでしょうし……。

**ウイ**: それでも良いと、思っていたんです。私は、私がやるべきことやるだけなので……。

> **先生（選択肢）**: 「どうでも良い」なんてことは無いと思うよ。 / そう信じられることもすごいし、良いことだと思う。

**ウイ**: 先生……。

**ウイ**: 先生……。

> **先生（選択肢）**: それと、私にも分かったよ。 / どうしてウイが部長になったのか。みんなに支えられてるのか。 / そういうのが、ウイのすごいところだね。

**ウイ**: うっ……。

**ウイ**: うっ……。

**ウイ**: うっ……。

**ウイ**: ……。

**ウイ**: あ、ありがとうございます……。

**ウイ**: 外に、先生のような人が多ければ……外に出ようと、思えたかもしれませんね。

**ウイ**: ……もちろん、分かってます。外の方だって、全員が無神経で悪い人ばかりではない、と。

**ウイ**: 分かっては、いるのですが……頭では分かっていても、どうにもならない。そういうことはやはり、どうしてもあるので。

**ウイ**: 私の大切な部員も、外に出るように強要してくることがありますし……。

**ウイ**: 大切だと思っていることと、そういう強引な部分とは別の話です。

**ウイ**: 一概にそれを悪いとも思いませんが、先生は……。

**ウイ**: 先生なのに……いえ、先生だからですかね。

**ウイ**: 私に合わせてくれて、同じ呼び方をしてくれた……。

**ウイ**: ……びっくりしたんです。こういう人がいるのか、と。

**ウイ**: それからは自然とこう、期待と言いますか……何だか気持ちがフワフワしていて。

**ウイ**: 「期待」、という言葉で合っているのかも分からない、漠然とした思いなのですが……。

**ウイ**: ……時が来れば、解読できるでしょう。それについてはまた、その時に。

> **先生（選択肢）**: もちろん。 / 何事も、適度に気楽にね。

**ウイ**: ……ふう。

**ウイ**: ……ふう。

**ウイ**: ……はい、そうします。

**ウイ**: ……ありがとうございます、先生。

*（その後ウイの作業を手伝わせてもらい、解読業務を横で見ていた）*

*（作業が終わるとほぼ同時にウイは寝落ちてしまい、毛布を掛けてから静かに古書館を出た）*
