---
title: "理由は後から"
group_id: 1006702
chapter: "トキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["トキ", "ボス"]
character_id: 10067
episode_hint: 2
---

# 理由は後から

*（先生（心の声））"なるほど……大体の事情は分かったよ。"*

*（トキ）ご理解いただきありがとうございます、先生。*

*（トキ）この飛鳥馬（あすま）トキが、全力で先生をお守りいたしますので。*

*（先生（心の声））"ありがとう。トキのことは信じてるんだけど……"*

*（トキ）はい、これは重要な任務です。
それも2人1組のペアでなければ参加できない、秘密のパーティー。*

*（トキ）ですから、会場の豪華クルーズ船に潜入するためには、先生の存在が必要不可欠です。*

*（トキ）何か質問がございましたら、今の内になんなりとお申し付けください。*

*（先生（心の声））"トキの役に立てるのは嬉しいんだけど……"*

*（先生（心の声））"その、どうしてそんな格好を……？"*

**トキ**: 愚問ですね、先生。

**トキ**: C&Cの潜入任務における正式衣装はバニーと相場が決まっておりますので。

**トキ**: 誰に聞いたのか、ですか……？
私たちC&Cにとっては常識なのですが。

**トキ**: たしかに、いくら先生といえどC&Cに所属していなければ、知らなくとも無理はありませんね。配慮が足りず、大変失礼いたしました。

> **先生（選択肢）**: そ、そうなんだね……教えてくれてありがとう……。

**トキ**: 先生の疑問を解消できてなによりです。

**トキ**: それでは、クルーズ船に乗り込みましょう。
一秒も無駄には出来ません。

> **先生（選択肢）**: その……もう少し、周囲の目とか…… / 世間体とかを、考慮してもらえると……

**トキ**: それは任務遂行に必要なものですか？

**トキ**: 余計なことを考えていては、支障をきたしますよ？

**トキ**: 急ぎましょう、時間がありません。

*（いつもより軽やかな足取りのトキと並んで、クルーズ船に向かった……）*

**【豪華クルーズ船】**

**トキ**: 無事、パーティー会場に到着しましたね。

**トキ**: 私の腕に手を添えてください。
完璧にエスコートいたします。

**トキ**: 周囲の視線が私たちに集まっておりますね……まさか、気づかれてしまったのでしょうか？

**トキ**: ……これは由々しき事態ですね。
計画を変更しなくてはなりません。

*（招待客A）あの人、パートナーにあんな格好をさせるなんて……*

*（招待客B）個人の「趣味」に他人がアレコレ言うもんじゃないが、流石に……*

*（招待客C）人前であんな格好をするなんて……*

*（招待客D）キヴォトスの行く末が心配ですな……*

*（先生（心の声））"……たぶん、気づかれたとかではないと思うよ。"*

**トキ**: 本当でしょうか……？

> **先生（選択肢）**: ただ、代わりに私の社会的な地位が……

**トキ**: であれば、問題ありません。
社会的地位とは、相手の見方によって異なるものです。

**トキ**: いずれにせよ、今考える案件ではありません。

**トキ**: え？物理的だけでなく、精神的にも守ってほしい……？

**トキ**: つまり、24時間そばに……先生は難しいことを仰りますね。

*（堂々と歩くトキにエスコートされながら、パーティー会場を回った）*

*（好奇の眼差しを向けられても、トキは表情ひとつ変えなかったが……私の世間体は地の底に……）*

**トキ**: ！？
先生、ご注意ください。

**トキ**: あちらです……ターゲットが姿を現しました。

**トキ**: 当初は、手下の動きを見張るだけの予定でしたが……

**トキ**: ターゲット自ら姿を現すとは……私としても想定外です。

**トキ**: ここは計画通り、偵察に専念すべきか……
それとも、この好機を逃さず、事に当たるべきか……

**トキ**: ……

**トキ**: 先生。

**トキ**: 私がお迎えに上がるまで、隠れていてください。

**トキ**: ここから動かないでくださいね。
約束ですよ。

*（そう告げるや否や、トキはパーティー客の波の中に一瞬で姿を消した）*

*（そして……）*

*ドカァァン！！*

**ボス**: な、なんだ！？SPは何をしている！

**トキ**: 多少の騒ぎは起きてしまいましたが、無事、任務を達成しました。

**トキ**: C&Cであると事情を明かしたからもあるのでしょうか。

**トキ**: ところで、勘違いかもしれませんが……

**トキ**: 私たちに向けられる視線の量が、いささか増えたような……

**トキ**: 何故でしょうか、先生？

> **先生（選択肢）**: まあ、そんな格好してたらね……

**トキ**: そう……ですか。

**トキ**: ……

**トキ**: 私のバニー姿は、そんなに似合っていないのでしょうか……

*（トキは怯えたウサギのような瞳を向けてくる）*

*（……正直な気持ちを話すことにした）*

*（先生（心の声））"むしろ、これ以上ないくらい似合ってたよ。"*

**トキ**: 似合っていたのなら……何故？

**トキ**: ……

**トキ**: ふむ……理解しました。
そういうことでしたか。

> **先生（選択肢）**: 何をどう理解したの！？

**トキ**: 私があまりにも似合っていたから、
注目の的になってしまったという事ですよね？

**トキ**: なぜ沈黙するのですか……？
ああ、疑問を挟む余地がないのですね。

**トキ**: 当然です。
私は完璧かつ最高のメイドであり、エージェントですから……ぴょん。

**トキ**: それでは先生、行きましょうか。

> **先生（選択肢）**: どこに……？

**トキ**: 任務を終えましたので、早く戻らなくては。

**トキ**: もしかして、別の事を想像されましたか？

**トキ**: 違うなら良いのですが。

**トキ**: 参りましょう。私がエスコートいたします。

*（得意気な表情のトキと腕を組みながら、シャーレに戻った）*
