---
title: "バニーの噂"
group_id: 1006703
chapter: "トキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["トキ", "通行人A", "通行人B"]
character_id: 10067
episode_hint: 3
---

# バニーの噂

**【シャーレ・オフィス】**

*（トキ）本日もシャーレは平和ですね。良いことです。*

*（トキ）あ、先生。そちらのポテチを取っていただけますか？*

*[ns1] "トキが気を許してくれるのは嬉しいけど……"
[ns2] "流石に緩みすぎじゃない！？"*

**トキ**: ん？
それは重大な問題でしょうか？

**トキ**: ……違うのでしたら、気にする必要はありませんね。
分かっています、ポテチの補充はお任せください。

*（最近、一つ悩みができた）*

*（それは……トキがシャーレに馴染みすぎているということだ）*

*（数日前、それとなくトキに話を振ってみたが……）*

**トキ**: どうして毎日のようにシャーレで過ごしているのか、ですか？

**トキ**: 理由はいくつかありますが……
一番は私の所属が明確になっていない事にあります。

**トキ**: C&C所属、コールサインゼロフォーとして、
いまだ先輩方と行動を共にできない状況ですので。

**トキ**: そんな私にとって、ここシャーレに優る場所はありません。

**トキ**: キヴォトスの様々な情報が集まってきますし、
有事の際は迅速に対応が可能です。

**トキ**: エージェントとして自身の立場を顧みるのであれば、
誰しもシャーレで過ごすと思いますが……間違っておりましたか？

*（トキの言い分には一理あるため、何も言い返す事ができず……）*

*（今日に至るまでズルズルと……）*

**トキ**: あむ……しょっぱいものを食べ続けていたら、喉が渇きました。
先生のお茶を頂きます。

**トキ**: あ、茶柱が立っていますね。今日は良いことがあるかもしれません。

**トキ**: 落ち着く香り……飲みやすいですね。
先生が緑茶にも造詣が深いとは知りませんでした。

> **先生（選択肢）**: えっと……贈り物だから、あんまり詳しくはないんだよね。

**トキ**: そうでしたか。想定通りの答えで、少しガッカリしました。

*（先生（心の声））"勝手にガッカリされたんだけど！？"*

**トキ**: 本日のランチは――

**トキ**: ……いえ、何でもありません。私のことはお気になさらず。
先生が自分の分だけ注文し、お腹を空かせた私の隣で食事を堪能されたとしても……

**トキ**: 私の心は極めて穏やかです。何も思うところはありません。
ええ……何も思うところはありませんとも。

*[ns3] "すみません、シャーレですが……"
[ns4] "スペシャルヘルシーランチセット、2人前で……"*

**トキ**: おや、2人前を注文されたのですね。
先生には量が多いでしょうに。

**トキ**: ……仕方ありませんね。私が一緒に食べて差し上げます。

> **先生（選択肢）**: うん……健康のためには野菜とタンパク質も大切だからね。

**トキ**: まるで、普段の私が不健康な食生活をしているかのような言い草ですね。

> **先生（選択肢）**: 違った……？

**トキ**: ……。

**トキ**: ……過去は過去です。
いつまでも過ぎたことを気にしていても仕方ありませんよ。

> **先生（選択肢）**: せめて取り繕おうよ！？

*（先生（心の声））"そういえば、トキ……"*

**トキ**: ……お呼びでしょうか？

**トキ**: もちろん、日が暮れたら自分のオフィスに戻る予定です。

**トキ**: 具体的な帰る時間、ですか……？

**トキ**: ……。

**トキ**: もしかして、私がここにいては……邪魔、でしょうか……？

> **先生（選択肢）**: いやいや！そうじゃないんだけど！ / ここにいても暇じゃないのかなって！

**トキ**: 退屈など致しません。

**トキ**: ……ここに居ても問題ないのですね？

> **先生（選択肢）**: ……うん、トキが大丈夫なら。

**トキ**: それでは遠慮なく……

**トキ**: ……え？シャーレに変な噂が？

*（その噂とは……）*

**通行人A**: 聞きました？
最近、シャーレの先生が……

**通行人B**: ええ、近所で噂になってますからね！
生徒たちに、毎日バニーガールの格好をさせているんだとか。

**通行人A**: 私たちと街で会った時は、あんな優しそうに挨拶してくれるのに……

**通行人B**: ついさっきも、バニー服でシャーレを訪れる生徒がいたみたいですよ？

*（……のような内容だった）*

*（それをトキに話すと……）*

**トキ**: 毎日バニーガールの格好でシャーレを出入りしているのは、私だけです。
先生が聞いた噂は、「生徒たち」だったのでしょう？

**トキ**: つまりは事実無根の噂話ですね。

**トキ**: 先生が私にバニーガールの格好をさせている、というのも間違っていると思いますが……

**トキ**: ……それとも、私が気づいていないだけで、本当は着てほしかったんですか？

*（先生（心の声））"それはないから！！"*

**トキ**: では、何も気にする必要はありませんね。

**トキ**: そのような噂話、無視していればそのうち収まります。
人の噂も七十五日と言いますから。

**トキ**: よって、この問題は解決したという事で。

> **先生（選択肢）**: 本当に大丈夫なのかな……？

**トキ**: ええ、大丈夫ですとも。

**トキ**: 世間体……？
……よく分かりません。この話はそろそろ終わりにいたしましょう。

**トキ**: あ、出前が届いたようですね。もうお腹が限界……

**トキ**: 私が受け取ってきます。

**トキ**: 先生、ペンを落としましたよ……
え？先生が取りに行かれるのですか？

**トキ**: ……

**トキ**: 私の方が扉に近いですが……承知しました。

*（ギリギリ世間体は保たれたが、食事はあまり喉を通らなかった……）*
