---
title: "心休まる場所"
group_id: 1006705
chapter: "トキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["トキ"]
character_id: 10067
episode_hint: 5
---

# 心休まる場所

**【シャーレ・休憩室】**

*（トキの安否が心配で、なかなか寝つけなかった）*

*（何度か眠気は訪れたが、その度に……）*

*（トキ）こちら、コールサインゼロフォー。
現在地は……*

*（先生（心の声））"トキ！？"*

*（通信はすぐに切れるものの、しばらくすると……）*

*（トキ）こちら、コールサインゼロフォー。
応答……してくだ……さ……*

*（途切れがちな声が……）*

*（トキ）……承知しました。
次は……*

*（そうして、何度目かのタイミングで……）*

**トキ**: ――回線が復帰しました。

**トキ**: ……あれ、なぜ先生が？

> **先生（選択肢）**: トキ！何があったの！？

**トキ**: 私は……

*（先生（心の声））"また切れちゃった……。"*

*（トキ）任務完……皆様、お疲れさ……*

*（何度電話をかけても、トキの声で留守番メッセージが返ってくるだけだった）*

*（明け方まで起きていたはずが、いつの間にか寝てしまっていた）*

*（鳥の鳴き声で、ぼんやりと意識を取り戻す）*

*（寝ぼけ眼で布団に腕を伸ばし、抱き寄せたところ……）*

*（なぜか柔らかい人肌のぬくもりが……）*

*[wa:1000]― ん……[wa:1200]先生……？*

*[wa:900]― どうされました……？*

*[wa:1000]― そんな、[wa:1000]おかしな[wa:300]顔をして……？*

*（先生（心の声））"ト、トキさんんんんんん！？"*

*[wa:2000]― 差し支えなければ、*

*[wa:500]― もう少し[wa:500]寝ても[wa:300]良いでしょうか……？*

*[wa:3600]― んん……？[wa:1800]とりあえず[wa:700]起きてって……？*

*[wa:1900]― ……嫌です。[wa:1200]私は[wa:500]もっと[wa:500]寝たいです。*

*[wa:2000]― それに[wa:500]このベッド……*

*[wa:600]― あったかくて、[wa:1500]ふかふかで、[wa:1800]気に入っているのです。*

*[wa:2000]― 先生が[wa:500]なんと言おうと、[wa:1800]私は寝ます……。*

*[wa:2000]― んん……[wa:1600]眠い……。*

*（その後もトキが起きる気配はなく……）*

*（目を覚ましてくれたのは、昼過ぎだった）*

**トキ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……どうして隣で寝てたの？

**トキ**: 先生は、たまに不思議な質問をしますね。
そこにベッドがあったから、です。

> **先生（選択肢）**: 登山家みたいなこと言われても……

**トキ**: 仕方ありませんね、説明いたします。
深夜に任務を終え、帰ってきたところ……

**トキ**: シャーレのオフィスに明かりが灯っていたので、気になり足を運びまして。

> **先生（選択肢）**: えっと……ドア、閉まってなかった？

**トキ**: 先生、私はC&Cです。

> **先生（選択肢）**: ……うん、そうだね。

**トキ**: オフィスに入って最初に目に入ったのは、電気を点けたまま机に突っ伏す先生でした。

**トキ**: 私が完璧なメイドであり、最高のエージェントでもある事は先生もご存知でしょう。
ですから、先生をベッドに運ぶのは当然です。

**トキ**: 今回の任務は少々難易度が高く、また、時間も深夜でしたから……

**トキ**: 流石の私でも、眠気の限界だったのです。

**トキ**: その時……なんと目の前には、私に横になってほしそうなベッドがありました。

**トキ**: 他の選択肢はなかったと言えるでしょう。

> **先生（選択肢）**: だから……隣で寝たと。

**トキ**: そうです。

**トキ**: ちなみに寝心地は最高でした。迅速に褒めて差し上げます。

> **先生（選択肢）**: うん……ありがとう……。 / 次は勝手に潜り込んじゃダメだからね。

**トキ**: 今日は眠気の限界だったのです。

> **先生（選択肢）**: 眠かったら、どこでも寝ちゃうの？

**トキ**: ……！

**トキ**: お待ちください、先生。
少し考える時間を頂きます。

> **先生（選択肢）**: えっ、うん……。

*（……しばらくして）*

*（そこまで深刻に考える必要はないよ、と言おうとしたところ……）*

**トキ**: どこでもは……寝ません。
……が、よく分かりません。

> **先生（選択肢）**: というと……？

**トキ**: 何度考えても、他人のベッドで寝るのは抵抗があります。

**トキ**: ですが、どうしてそのように感じるのか、自分でも分かりません。

**トキ**: そして……なぜ先生なら大丈夫なのでしょうか？

> **先生（選択肢）**: な、なんでだろうね……？

**トキ**: 先生でも分からないのですね。

**トキ**: でしたら……この問題は、ここまでに致しましょう。

> **先生（選択肢）**: 諦めるの早すぎない！？

**トキ**: 考えても詮無いことには、時間をかけても仕方ありません。
非効率ですから。

**トキ**: それよりも遥かに重要な問題があると気づきました。

> **先生（選択肢）**: そんなに重要なことが？

**トキ**: はい、非常に重要……かつ重大な問題でしょう。

**トキ**: それは、私が暇をしている、ということです。

*（先生（心の声））"重要重大って言わなかった！？"*

**トキ**: 先生には、事の深刻さが理解できないのですか？

**トキ**: 退屈はウサギを殺すといいます――遊ばないと死んでしまうのです。

**トキ**: 先生が構ってくださらないのなら……その気になるまで居座ります。

**トキ**: それとも、先生は――わざとしているのですか？

> **先生（選択肢）**: ……冗談だったり？

**トキ**: 私が冗談を口にしたことがありますか？

*（あまりにも堂々としたトキの態度に戸惑いもしたが……）*

*（この日はトキと2人で、楽しい時間を過ごした）*
