---
title: "趣味の悩み"
group_id: 1006205
chapter: "トキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["トキ"]
character_id: 10062
episode_hint: 5
---

# 趣味の悩み

**【シャーレオフィス】**

*（トキと一緒にシャーレの仕事を始めた）*

*（先生（心の声））"トキってさ。"*

**トキ**: はい、先生。

> **先生（選択肢）**: こういう仕事、慣れてるよね。

**トキ**: こういうお仕事、とは……？

> **先生（選択肢）**: 資料の整理とか書類仕事全般。

**トキ**: 僭越ですが、以前お仕えしていた方のもとでも、よくやっておりましたから。

**トキ**: ご指示くだされば、掃除や洗濯、料理まで、何でもいたしますよ。

> **先生（選択肢）**: これだけでも十分ありがたいよ。 / 大変だと感じたりしない？

**トキ**: シャーレのお仕事が、ですか？

**トキ**: 特に大変だとは思いません。
むしろ仕事が少なくて、どこか落ち着かないくらいです。

**トキ**: せっかく優秀なメイドがいるのですから、遠慮せずに有効活用すべきです。

**トキ**: 例えば普段の護衛はもちろん、爆弾解除や対象の追跡、撃退、破壊、殲滅、滅亡……どんなことでも構いません。

> **先生（選択肢）**: メイドだよね……？

**トキ**: はい。これこそ、優秀なメイドに求められる能力です。

> **先生（選択肢）**: そ、そうなのか……も？

**トキ**: もちろん、私は完璧なメイドですので、全て可能です。

> **先生（選択肢）**: は、話は変わるけどさ！ / 休日は何をしてるの？趣味とかないのかなって！

**トキ**: シュミ……？

**トキ**: 何を言っているのか、よく分かりません。
シュミとはどのようなものなのですか？

**トキ**: 余った時間に行うこと、ですか。

**トキ**: ……難しい問題ですね。
今まで特に時間が余るようなことはなく……。

> **先生（選択肢）**: それで本当にいいの！？ / トキにも楽しいことを見つけてもらわないと！

**トキ**: せ、先生……？

**トキ**: はい？今すぐ行こう、って……？
せ、先生、もう少し優しく……！

**【キヴォトス・市内】**

*（先生（心の声））"映画、どうだった？"*

**トキ**: 理解できませんでした。

**トキ**: どうしてわざわざ乱戦に持ち込んだのでしょうか？
遠くから狙撃すれば、無駄な犠牲者を出すこともなかったでしょう。

**トキ**: それに最初から余計な話をせずに始末していれば、逃げられることもなかったと思いますが。

> **先生（選択肢）**: ドラマ性の全否定！？

**トキ**: 他にも納得いかない点が多かったです。
まずは冒頭のシーンなのですが……。

*（トキは映画のいい加減な演出について、30分以上語り続けた）*

**トキ**: ……以上です。

> **先生（選択肢）**: ……の、喉乾かない？

**トキ**: いえ、お気遣いありがとうございます。

**トキ**: はい？普通はもっと構えずに楽しむものなのですか？

**トキ**: なるほど……。
どうやら映画を趣味にするには、鍛錬が必要なようです。

**【商店街】**

*（先生（心の声））"漫画も合わなかったか……。"*

**トキ**: 絵を通じて情報を伝えるという趣旨は理解しました。

**トキ**: ですが、情報の密度や正確性を考慮すると、漫画にする必要性はあるのでしょうか？

**トキ**: 情報の密度では文字に劣り、正確性では映像に劣ります。

**トキ**: それでも時間や労力のかかる絵に拘るのは……なぜなのでしょう。

**トキ**: まだ私には理解の及ばない理由があるとは思うのですが、よく分かりません。

**トキ**: ウィンドウショッピングとは、不思議なものですね……。

**トキ**: 見るだけのはずが、必要のないものまで購入してしまうなんて。

**トキ**: なぜ不必要な衝動買いに走ってしまうのでしょうか？

**トキ**: 私には、分かりません……。

*（先生（心の声））"楽しくなかった……？"*

*（その後も、様々な「趣味」を試してみた）*

*（トキが興味を示してくれたものは……ひとつもなかった）*

**【キヴォトス・市内】**

*（先生（心の声））"お疲れさま、トキ……。"*

**トキ**: 大丈夫、ですか……？

**トキ**: すごくお疲れのような……。

**トキ**: ……。

**トキ**: あの、先生。

> **先生（選択肢）**: うん？

**トキ**: 趣味とは何なのでしょうか……。

**トキ**: 趣味を通じて、何かを得る必要はない、のでしょうか……？

**トキ**: そこに意味はなくとも、良いのでしょうか……？

*（不安に揺れる瞳と視線がぶつかった）*

*（初めて見るトキの姿に、私は……）*

> **先生（選択肢）**: トキ、趣味っていうのはね……。

**トキ**: はい。

> **先生（選択肢）**: 意味なんて、理由なんてなくていいんだよ。 / そこに自分の「好き」って気持ちがあれば。

**トキ**: 「好き」の気持ち……ですか？

> **先生（選択肢）**: 焦らせちゃってごめんね。 / きっと、巡り合せみたいなものだから。 / その時になったら気付くと思うよ。

**トキ**: ……。

**トキ**: でしたら、私の趣味は……。

**トキ**: ……ふふっ。

> **先生（選択肢）**: ん？もう見つけたの？

**トキ**: 何でも……ありませんよ。

**トキ**: さあ、先生。

**トキ**: そろそろ帰りましょうか。

**トキ**: シャーレまで、私が護衛しますね。

> **先生（選択肢）**: そう言われると気になるな～って……。

**トキ**: さて、何のことでしょうか？

*（先生（心の声））"教えてくれないの？"*

*（トキ）今日のところは……内緒です。*

*（先生（心の声））"そっか……でもいつか、聞かせてくれるとうれしいな。"*

*（帰り道、トキの微笑みを見て、自分のことのようにうれしくなった）*
