---
title: "第1話;トラブルメーカー？"
group_id: 10029010
chapter: "event_831"
type: event_story
characters: ["エイミ", "미사카 비무장", "ヒマリ"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 492
---

# 第1話;トラブルメーカー？

*（エイミから連絡をもらい、ミレニアムにやって来た）*

**エイミ**: ……あ。先生、こっち。

**エイミ**: 来てくれてありがとう。
こっちもちょっとまだ混乱してて。

**エイミ**: この先にある、部長が用意してくれた第二保健室に一旦連れてきたんだけど……

**エイミ**: ……でも、今ちょっと問題が発生してて。

> **先生（選択肢）**: ……問題？ / 何かあったの？

**エイミ**: 先生に連絡した後、戻ったら……

**エイミ**: うーん……説明するよりも、見てもらった方が早いね。

*[ns3] "あれ……。"
[ns4] "誰もいないけど……？"*

**エイミ**: ……そうなの。

**エイミ**: ついさっきまで、別の世界から来た3人がここで眠ってたんだけど。

**エイミ**: 先生に連絡するために、少し席を外したら……見ての通りいなくなってて。

**エイミ**: 起きて、どこかに行っちゃったのか……
それとも、最初から寝たフリをしていたのか。

**エイミ**: 真相は分からないけど……とにかくいなくなっちゃった。

**エイミ**: あ、部長にはもう伝えてあるよ。
珍しく動揺してたかも。

**エイミ**: 「もしかすると、この街で時空の歪みが……」――

**エイミ**: とか言ってたような。
でも、まずは身元不明人として3人を保護するのが先決。

**エイミ**: 先生と合流したら、全員捜して連れてくるようにってさ。

**エイミ**: そういうわけで……先生、力を貸してくれない？

> **先生（選択肢）**: もちろん。そうと決まったら急ごうか。 / 状況は分かった。その人たちの特徴は？

**エイミ**: ありがとう、先生は話が早くて助かる。

**エイミ**: えっと……3人とも、初めて見る制服を着てたよ。
それと、誰も銃を持ってなかった。

**エイミ**: あ、でも……念のため、捜索中は常に警戒してね。

**エイミ**: ショートカットの子がいたんだけど……

**エイミ**: ……搬送中、突然その子の身体から電気が放たれたの。

**エイミ**: うん、まさに今みたいな音も一緒にしてた。

> **先生（選択肢）**: 急ごう、エイミ！！ / そういう大事な情報は先に話して！

*（急いで爆発音が聞こえた方に向かった）*

**エイミ**: たぶん、この辺りのはず……

**エイミ**: ……先生、あそこ。

**미사카 비무장**: ……はぁ。

**미사카 비무장**: 行く先々で喧嘩を吹っかけられるわ、当たり前のようにみんな銃を持ち歩いてるわ……どうなってるのよ、この街は。

**미사카 비무장**: ……？

**미사카 비무장**: 何よ、アンタ達。なんか用？

**미사카 비무장**: そっちのピンク髪は……見覚えあるわね。

**エイミ**: うん。たしかに、廃墟からミレニアムに連れてきたのは私だけど……

**エイミ**: どうして覚えてるの？
意識はなかったと思うけど……

**エイミ**: それに……目が覚めた途端、事件を起こすとは思わなかった。

**エイミ**: ……！？

**미사카 비무장**: 誤解よ！それじゃ、まるで私のせいみたいじゃない！！

**エイミ**: コイツらが、いきなり……

*（チンピラ１）う、うぐっ……な、何だったんだ、さっきのは……*

*（チンピラ２）爆発に巻き込まれて……？
いや、身体がビリッとしたような……*

> **先生（選択肢）**: ……良かった。 / 幸い、みんな意識はあるみたいだね。

**エイミ**: ……そっか。銃を持ってないの、珍しいから。

**미사카 비무장**: さっきから、よく聞こえないんだけど？
言いたいことがあるなら、ハッキリ言ってもらえる？

**미사카 비무장**: ……ま、そんなモノぶら下げてるってことは、穏便な話し合いってわけじゃなさそうだけど。

**미사카 비무장**: そこに転がってるのと同じ目に遭いたくなかったら……

**미사카 비무장**: ……？

**미사카 비무장**: な、なんで能力が……

**エイミ**: ……本当に誤解なのかな。

> **先生（選択肢）**: 落ち着いてほしい。私たちは話し合いに来たんだ。 / まだうまく状況が飲み込めてないんじゃないかな？

**미사카 비무장**: うーん……

**미사카 비무장**: ……そう、ね。まず、アンタ達は誰なの？

**미사카 비무장**: というか、そもそもここどこ？
学園都市……じゃないわよね。

**미사카 비무장**: みんなして物騒なモノ持ち歩いて、頭の上には何か浮かべてるし……

**미사카 비무장**: もしかして、これもインディアンポーカーの……

**미사카 비무장**: いや、状況からいって違う。前後の記憶がつながらないもの。

**미사카 비무장**: やっぱり、夢……？
夢じゃなかったら、どう説明を……

> **先生（選択肢）**: インディアンポーカー……？ / ……だ、大丈夫？

**エイミ**: 転移の影響で、記憶が混乱してるのかも。

**エイミ**: ……部長の言った通りだね、先生。

> **先生（選択肢）**: まだあんまり意識がハッキリしてなさそうだね。 / ……つまり、彼女は別の世界から？

**미사카 비무장**: ……？

**미사카 비무장**: ……先生？

**미사카 비무장**: そっちのアンタが……

**미사카 비무장**: 先生？

**미사카 비무장**: ……アンタ、教師だったの？

**미사카 비무장**: じゃあ、その隣にいるのは……？

**エイミ**: ミレニアムサイエンススクール1年、特異現象捜査部の和泉元（いずみもと）エイミ。

**미사카 비무장**: ……生……徒？？

**미사카 비무장**: その格好で……学校に通ってるの？

**エイミ**: ……？

> **先生（選択肢）**: ……はっ。 / ま、待って。これは本当に誤解で……！

**미사카 비무장**: ……教師が生徒にこんな格好させるなんて、おかしいでしょうがよ！？

*（……最悪の印象で初対面を迎えてしまった後）*

**ヒマリ**: ……なるほど。

**ヒマリ**: おおよその状況は理解しました。
原理の解明には至っておりませんが、そこは仕方ありません。

**ヒマリ**: ミレニアムの廃墟……いかに不可思議な現象が起きたとしても不思議ではありません。

**ヒマリ**: ですが、それにしても……
まさか異なる世界から人が転移してくるとは……

**ヒマリ**: ログを確認したところ、私たちの調査が及んでいない「施設」から、大きなエネルギー反応の記録を見つけました。

**미사카 비무장**: サラッと言ってるけど、とんでもない事じゃないのソレ。

**미사카 비무장**: 別の世界に転移だなんて……そんな馬鹿げた話を信じろって言うの？

**미사카 비무장**: 正直、あまりにも現実味がなくて、嘘なんじゃないかって思ってるけど……

**미사카 비무장**: でもまぁ……今の私を騙したところで、何もメリットがないか。

**ヒマリ**: あら、この超天才病弱美少女ハッカーを疑っているのですか？

**ヒマリ**: 部長の残念な言動を聞いて疑う気持ちは理解できるけど……
部長の言ってることは正しいよ。そうでもないと説明がつかない状況だし。

**ヒマリ**: エイミ……！？

**ヒマリ**: 今回に限らず、私たち特異現象捜査部は科学的に証明しがたい様々な現象をこれまで確認してきた。

**エイミ**: 不思議な現象がひとつ増えたところで、何もおかしくはない。

**미사카 비무장**: むしろ、転移よりも驚いたのは……えっと。

**미사카 비무장**: ……御坂（みさか）美琴（みこと）よ。

**エイミ**: ……美琴が電気を操る「超能力者」という事実のほう。

**미사카 비무장**: いきなり下の名前で呼び捨て……

**미사카 비무장**: ま、いっか。

**미사카 비무장**: とにかく、その……ここは私の知ってる学園都市とは違うのね。

**미사카 비무장**: じゃあ、ここには能力者がいないの？
研究機関や能力開発施設も？

**미사카 비무장**: 少なくとも、「能力」と呼ばれる力は観測されておりません。
能力開発なんて、考えはしても実行には至らないでしょう。

**미사카 비무장**: その……別に否定するつもりはないんだけど、頭の上に変なのが浮かんでたり、銃を持ち歩くのは普通なの……？

**ヒマリ**: あら、何かおかしいところでも？

**エイミ**: 美琴は何を言ってるの？

**미사카 비무장**: ……？？？？？？？？？？？？

**미사카 비무장**: えっ？私の方が、おかしいの……？？？

**ヒマリ**: それに、ヘイローが浮かんでいるのは……美琴さんも、でしょう？

**미사카 비무장**: ……？

**미사카 비무장**: え、ええっ！？ほ、本当だ……！？
これ、いつから！？

> **先生（選択肢）**: そういえば、他の2人は……？ / どこにいるか、心当たりはないかな。

**미사카 비무장**: ……他の2人？

**미사카 비무장**: ちょっとまだ記憶が曖昧で……

**미사카 비무장**: ……たしか「インディアンポーカー」を使って横になったはず。
その時は1人だったし……

**エイミ**: インディアンポーカーを、使って……？

**미사카 비무장**: ああ、ごめん。知らないわよね。

**エイミ**: トランプのゲームなら知ってるよ。
でも「使う」ものではないから。

**미사카 비무장**: 私たちの世界でも、一般的にはそうなんだけど……

**미사카 비무장**: そういう名前の技術があってね。
微弱な電気信号を流して他人の夢を再現する事ができるんだけど……

**미사카 비무장**: だから、この世界に来た時も最初は夢の中なのかな――って思って。

**미사카 비무장**: 残りの2人も……誰かは分からないけど、たぶん同じタイミングでインディアンポーカーを使ったんだと思う。

**ヒマリ**: なるほど……そのインディアンポーカーと呼ばれる明晰夢のようなアイテムと廃墟の
「施設」が相互に作用した、と。

**ヒマリ**: ふむ……とても興味深いお話ですね。
これは本格的に調べる価値がありそうです。

**미사카 비무장**: 興味深いって……事件に巻き込まれたこっちの身にもなってよね。

**미사카 비무장**: 戻るためには私も「施設」に行く必要がありそうだし……
協力してくれる、と思って良いのかしら？

**미사카 비무장**: ……さっそくだけど、何から始める？
まずは残りの2人を探すか、それとも廃墟で手がかりを……

**ヒマリ**: やる気があるのは喜ばしいのですが、廃墟に行くのは後にしましょう。
ミレニアムの廃墟は広大ですから、準備をしなくては遭難してしまいます。

**ヒマリ**: 残りのお2人は……そうですね。
そちらの情報も、私が集めておきましょう。

**ヒマリ**: ですので、皆さんには先に行ってもらいたいところが……

**エイミ**: ……エイミ。

**ヒマリ**: うん、分かった。

**ヒマリ**: 話は通しておきましたので、取りに行ってもらえればと。

**미사카 비무장**: ……取りに行くって、何を？

**エイミ**: ついてきて。移動しながら説明する。

**エイミ**: 別の世界から来たとはいえ……

**エイミ**: そのままだと、余計目立ってトラブルに巻き込まれるから。
美琴もそれは嫌でしょ？

**エイミ**: キヴォトスで安全に活動するためにも、色々と準備が必要。

> **先生（選択肢）**: なるほど、ということは……。 / 郷に入っては郷に従え、だね。

**미사카 비무장**: ……何の話？

**エイミ**: さっきは、美琴が無防備だから余計なトラブルに巻き込まれたの。

**エイミ**: それを防ぐためにも……

*（エイミ）……キヴォトスの「常識」を身につけてもらわないと。*
