---
title: "第2話;学園都市（キヴォトス）の常識"
group_id: 10029020
chapter: "event_831"
type: event_story
characters: ["ウタハ", "ヒビキ", "미사카 비무장", "미사카", "エイミ", "コトリ"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 493
---

# 第2話;学園都市（キヴォトス）の常識

**ウタハ**: ……よし、完成だ。

**ウタハ**: これが3人のために用意した、キヴォトスの「常識」さ。

**ヒビキ**: すごく楽しかった。
思わず時間も忘れてしまうくらい。

**ヒビキ**: 別世界から来た超能力者のために銃を作るなんて、滅多にないチャンスだからね。

**ヒビキ**: 「超能力」については、まだ半信半疑だけど……

**ウタハ**: まぁまぁ。他の誰でもない「全知」の言葉なのだから、信じようじゃないか。

**미사카 비무장**: それでは……

**ウタハ**: これは電気を自在に操ると噂の君に。
残りの2本は、先生に預けるよ。

**미사카 비무장**: う、うん……わっ。

**미사카**: こ、これ……本物の銃よね？

**미사카**: いくら何でも、ちょっと……

**エイミ**: 遠慮する必要はないよ。
こっちの世界では、みんな銃を持ってるものだから。

**エイミ**: 私たちみたいにヘイローがあるのも、撃たれて平気なのもそう。

**エイミ**: もう美琴は、こっちの常識の中にいるんだよ。

**미사카**: そ、そうなんだけど……

**미사카**: うーん……

**미사카**: ……まあ、そうね。

**미사카**: わざわざ私のために作ってもらったのに、突き返すのも申し訳ないし……

**미사카**: ……こんな物まで用意してもらっちゃって……
今までの態度が恥ずかしくなってくるわ。

**미사카**: ……？

**미사카**: ……この銃に点いてるライトみたいなのは何？

**ウタハ**: ……先生、どうかしたかい？

**ウタハ**: 変な機能をつけてないか、って？

**ウタハ**: …………つけてるわけないじゃないか。

> **先生（選択肢）**: 今の間は何！？ / 何かあるよね！？絶対に何かあるよね！？

**コトリ**: 変な機能ではありません！
とても素晴らしい機能です！

**コトリ**: なんと、これは電気を操る力に合わせて作り上げた特別な銃なのです！
……名付けて、レールガン！

**미사카**: ……レール、ガン？

**미사카**: 待って、今レールガンって……

**미사카**: もちろん通常の弾薬も撃てますが、その銃にはなんとオリジナルの機能が！
電気をチャージして放つ事ができるのです！

**コトリ**: これ以上ピッタリの銃はないでしょう！！

**コトリ**: その……本当に体内で発電できるのなら、ですけど……

**ヒビキ**: も、もちろん疑ってるわけじゃないんだけど……でも……

**ウタハ**: すまないが、許してほしい。
エンジニアとして、まだ受け入れるのに時間がかかりそうなんだ。

**미사카**: ああ。いいのよ、気にしないで。
よく考えたら、これが普通の反応よね。

**미사카**: でも、せっかく用意してくれたところ悪いんだけど……
コレを使う気はないわ。

**エイミ**: 無理に使えとは言わない。
でも、美琴はきっと撃つよ。

**エイミ**: それに、先生が同行してる場合の戦闘は公務の一環になる。
ケンカを売られる事は少ないけど、それでもやむを得ず戦わなきゃいけない時もある。

**미사카**: シレッと言うわね……
そりゃまあ、ここに来るまでも何回か戦ったけど……

**미사카**: ……はぁ、夢じゃないのよね。
インディアンポーカーのせいだったら良かったのに。

**미사카**: 学生が銃を握って当然の世界があるなんて……まだ信じられないわ。

**ヒビキ**: 私たちからしたら、超能力の方が信じられないよ……。

**エイミ**: とりあえず銃は受け取ったし……
部長が「施設」の調査をしてる間に残りの2人を探しに行こう。

**エイミ**: あ、その前に……

**미사카**: どういう格好だったか教えてくれないかしら？
私の知り合いかもしれないし。

**미사카**: 私とは違う世界から来た可能性もあるとは思うけど……

**エイミ**: たぶん同じ世界だと思う。
美琴と同じ制服を着た、腰くらいまでの長さの金髪の子と――

**エイミ**: もう1人は、違う制服を着てたけど……
黒髪に白い花飾りをつけてたのを覚えてる。

**エイミ**: あと……金髪の方は、リモコンを手に持ってた。

**미사카**: 常盤台の制服に……金髪……

**미사카**: ……リモコン？

**미사카**: ……あ。

**미사카**: ……はぁ。

**미사카**: よりにもよって、なんでアイツが……

**エイミ**: ……知り合い？

**미사카**: まぁ、一応ね。

**미사카**: もしアイツがここにいるなら、急いで見つけないと。

**미사카**: ……ん？どうしてって？

**미사카**: 人を操れるのよ、能力で。
放っておいたら、何をしでかすか……

**ウタハ**: マインドコントロール……！？
それは本当かい！？

**ウタハ**: 事前に知ってたら、脳波を増幅する装置も作ったのに……！

> **先生（選択肢）**: 危なかった……。 / 知らなくて良かった……。

**エイミ**: だから、運んでる時には何も感じなかったんだ。
精神系の能力って聞いて、納得した。

**エイミ**: でも、大丈夫。

**エイミ**: 部長から連絡入ってる……居場所、見つけたって。

**미사카**: えっ……も、もう見つかったの？

**エイミ**: 街中の防犯カメラにアクセスしたの。
美琴もそうだったけど、やっぱり目立つからね――

**エイミ**: ――銃を持たない生徒って。

**コトリ**: 銃を持っていない生徒より、裸で歩いている生徒の方が統計的にも実際にも多いくらいですからね！

**미사카**: ……この街も大概ね。

**미사카**: とりあえず、案内してくれる？

**미사카**: この街の「常識」ってやつをアイツにも渡してやりましょ。

> **先生（選択肢）**: だいぶ馴染んできたね。 / よし、さっそく行こうか。

**エイミ**: ……うん。

**エイミ**: 出発しよう。
