---
title: "Group_10029025"
group_id: 10029025
chapter: "event_831"
type: event_story
characters: ["쇼쿠호 비무장", "미사카", "쇼쿠호", "エイミ"]
order: 4
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 494
---

# Group_10029025

**쇼쿠호 비무장**: ……そうだったのねぇ。

**쇼쿠호 비무장**: 御坂さんらしいというか、妙なところで素直よね……

**쇼쿠호 비무장**: でも私、まだ（・   ・）何もしてないんですけどぉ？

**미사카**: ……御坂（みさか）さん、私のこと嫌いみたいでぇ。
いっつもピリピリしてるんですよぉ。

*[ns1] "……御坂、この子が食蜂？（しょくほう）"
[ns2] "聞いてた話とちょっと違うような……。"*

**쇼쿠호 비무장**: ……えっ？

**미사카**: って、いやいや！ちょっと待って！
これじゃ私が嘘ついてるみたいじゃない！

**미사카**: なに猫被ってんのよ、食蜂！

**쇼쿠호 비무장**: あらあら？
そうやってすぐ声を荒らげるから、トラブルに巻き込まれてるんだゾ☆

**쇼쿠호 비무장**: 本人がいないところで、ありもしないことを言うなんてねぇ。

**쇼쿠호 비무장**: しかもぉ、敵かどうか見極める前に能力を教えるなんて……

**쇼쿠호 비무장**: はぁ、あなたを警戒してたのが間違いだったかしら？
ここまで単純だったなんて、思いもしなかったわぁ。

**미사카**: 全部、聞こえてるわよっ！

**미사카**: ……あれ？

**미사카**: どうして、能力が……

> **先生（選択肢）**: 大丈夫？ / 具合が悪そうだけど……。

**미사카**: ええ、大丈夫よ……ちょっと、めまいがね。

**미사카**: ただ、なんて言うか……こっちに来てから、うまく集中できなくて。
能力を使おうとしなければ、何ともないんだけど。

**미사카**: まあ、やろうと思えばできなくもないし、ちょっと調子が悪い程度よ。

**미사카**: ……あ。

**미사카**: ということは……食蜂、もしかしてアンタも……！

**쇼쿠호 비무장**: だ～か～らぁ～、どうしてそういう重要な情報を他人の前で話しちゃうのかしらぁ？

**쇼쿠호 비무장**: 私まで巻き込まないでくれる？
せっかく人が黙ってたっていうのに。

**쇼쿠호 비무장**: どう見ても、私たちは他所（よそ）の人でしょう。
少しは警戒したらどうかしら。ねぇ、御坂さん？

> **先生（選択肢）**: 2人は友達なの？ / 仲良しなんだね。

*（미사카&쇼쿠호）「違うから！」
「違うわよぉ！？」*

> **先生（選択肢）**: ……ご、ごめん。

**쇼쿠호 비무장**: ……はぁ。

**쇼쿠호 비무장**: それでぇ？
みんなして私のところに来た理由は、その「常識」とやらを渡すためなのよねぇ。

**쇼쿠호 비무장**: あなたのことは……先生、と呼べば良いのかしらぁ？

> **先生（選択肢）**: エンジニア部からもらった銃を渡す。 / うん、これを渡しに来たんだ。

**쇼쿠호 비무장**: ふぅ～ん……

**쇼쿠호**: ……軽いわねぇ。
でも、作りはちゃんとしてる。

**쇼쿠호**: 御坂さんと違って、私はこういうの持ち歩くタイプじゃないけどぉ……
ここでは持ってない方が不自然なのよねぇ？

**쇼쿠호**: 一応、お礼は言っておこうかしら。
ごめんなさいねぇ。私、そんなに愛想力が高くないのよ。

**쇼쿠호**: けどぉ、必要な時はちゃ～んと協力するから、そこは安心してもらって構わないわぁ。

**쇼쿠호**: ……アンタにしては、やけに素直じゃないの。

**쇼쿠호**: 誰のせいで、こうなったのかしらぁ……？

**쇼쿠호**: ……ここまで来ると、わざとやってるんじゃないかって思えてきたわねぇ。

**미사카**: 私のせいだって言いたいの！？

**エイミ**: どちらにせよ、今は協力した方が効率がいい。
ケンカは後で。

**エイミ**: 次は、もう1人のところに……

**エイミ**: ……あれ。

*[ns9] "……エイミ？"
[ns10] "ヒマリから連絡？"*

**エイミ**: うん、「施設」の解析が終わったって。

**エイミ**: じゃあ、戻ろっか。

**エイミ**: ……それと最後の1人は、部長と一緒にいるみたい。
