---
title: "第3話;まるで観光客のように"
group_id: 10029030
chapter: "event_831"
type: event_story
characters: ["사텐 비무장", "ヒマリ", "미사카", "쇼쿠호", "エイミ", "사텐"]
order: 5
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 495
---

# 第3話;まるで観光客のように

*（ヒマリから連絡をもらい、特異現象捜査部の管制室に向かった）*

**사텐 비무장**: ……すごい、異世界だぁ！！

**사텐 비무장**: これ、なんて言うんですか！？
あっちにあるのも見たことない……！

**사텐 비무장**: ……夢じゃないよね！？
インディアンポーカーじゃなくて、本物の超常現象……！

**사텐 비무장**: あらあら……それに触れると危ないですよ。
私のような超天才病弱美少女ハッカーやこの世界に感激するのは分かりますが……一旦、お話をしませんか？

**ヒマリ**: 私からすれば、あなたも異邦人なのです。
いくつかお聞きしたいことが……

**ヒマリ**: あ、あれは！？空に何か浮いてますよ！
えっ……あんなところに動物が！？ろ、ロボットも！？

**ヒマリ**: その……お話を、したいのですが……

**ヒマリ**: ……あ。先生、お待ちしておりました。

> **先生（選択肢）**: お待たせ、ヒマリ。解析お疲れ様。 / あの人が……？

**ヒマリ**: ……はい。彼女がミレニアムの廃墟で発見された、最後の1人。

**ヒマリ**: お名前は佐天（さてん）涙子（るいこ）さん。
とても溌剌とした……

**ヒマリ**: ……おおーっ！皆さん、はじめまして！！

**ヒマリ**: あれ……？
そういえば、こっちに来てから初めて大人を見るような……

**사텐 비무장**: んん？
もしかして、後ろの人の制服って常盤台中学じゃ……

**사텐 비무장**: えっ、御坂（みさか）さん！？

> **先生（選択肢）**: 良かった、知り合いだったんだ。 / とてもフレンドリーな子だね。

**사텐 비무장**: ああ、なんだ。佐天さんだったのね。

**미사카**: ……はぁ。

**사텐 비무장**: 何ですか、今のため息は！？
あっ、やっぱり白井（しらい）さんがいないと寂し……

**미사카**: な、なんでそこで黒子（くろこ）の名前が出てくるのよ！
逆だから！やっと安心できるなって！

**미사카**: 佐天さんなら、そこの食蜂（ヤツ）みたいに警戒する必要もないし。

**쇼쿠호**: だ～か～らぁ、私、何もしてないわよねぇ？

**쇼쿠호**: そこまで疑うんだったらぁ、本当に……

> **先生（選択肢）**: そ、そうだ！えっと……。 / ひ、ヒマリ……！

**ヒマリ**: ふふっ……まったく、仕方ありませんね。
まぁ、超天才病弱美少女を頼りにしたくなる気持ちも理解できますとも♪

**ヒマリ**: ええ、構いませんよ。
この件を解決できるのは、この私をおいて他におりませんから。

**ヒマリ**: もちろん、今回の件もお任せください。

**エイミ**: 部長、「施設」の解析は終わったんだよね？

**ヒマリ**: ええ。超天才病弱美少女ハッカーの辞書に不可能の文字はありませんからね。

**미사카**: ……ね、ねえ、ちょっと。
今あの人、自分で……

**쇼쿠호**: ああいうタイプに突っ込むと話が長くなるから、放っておいた方が賢明よぉ？

**ヒマリ**: ご安心ください、皆さん。
「施設」の構造とその原理の解析は既に終わっております。

**ヒマリ**: 誤作動を起こしてしまった部分さえ修理できれば、元の世界に戻れるでしょう。

**사텐 비무장**: ……修理が必要なんですね？
でも私たちじゃ……

**ヒマリ**: 心配無用です。
すでに手はずは整えてありますので。

**ヒマリ**: ……先生、こちらのチップをどうぞ。

> **先生（選択肢）**: これを組み込めば……？ / それじゃあ、後はこれを……？

**ヒマリ**: はい、簡単でしょう？
どのような分野でも完璧な私ですが、その中でも特に今回は専門分野でして。

**ヒマリ**: 「施設」にたどり着くまでの最短ルートも、後ほど端末に共有しておきます。

**ヒマリ**: できれば、より詳細なデータを集めてきていただきたいところですが……

**ヒマリ**: 触れてはいけない部分に手を出したら、取り返しのつかない事態になってしまうかもしれません。

**ヒマリ**: ですので……まずは、そちらの3人を元の世界に帰す事を最優先といたします。

**ヒマリ**: それに……

**ヒマリ**: ……こうして出会えたのも、きっと何かの縁かもしれません。

**ヒマリ**: せっかくですし、出発する前にこちらの世界を見て回ってはいかがですか？

**ヒマリ**: 今は「施設」のエネルギー反応も安定していますし、一日程度なら影響はほとんどないでしょうから。

**ヒマリ**: ……たとえ、皆さんの記憶には残らない可能性が高いとしても。

**쇼쿠호**: ……？

**쇼쿠호**: 記憶に残らないって、どういう意味かしらぁ？

**ヒマリ**: 言葉通りの意味です。
この世界で発生した出来事は、存在しなかったものとして扱われるでしょう。

**ヒマリ**: 仮説の域を出ませんが……

**ヒマリ**: おそらく、記憶の再構築が行われるはずです。
それが、世界の理と（ことわり）呼ばれるもの。

**ヒマリ**: はいぃ！？それなら夢と同じじゃないですか……
いや、夢の方が良かったですよ！

**ヒマリ**: せっかくの異世界なのに……何か方法は無いんですか！？
ぬか喜びですよ！！

**ヒマリ**: さ、佐天さん。
私たちは観光で来たわけじゃないし、戻れるのが分かっただけでも……

**ヒマリ**: ふふっ、観光ですか……そうですね。

**ヒマリ**: むしろ、そういった感覚でいてくださる方が良いでしょう。
この世界で暮らす者として、素敵なひと時になることを願っています。

**ヒマリ**: 何を見て、何を感じるのか……
そればかりはいくら私が天才と言えど、願うほかありませんからね。

**미사카**: そこでひとつ、先生にお願いがあるのですが……

**ヒマリ**: ……先生？

> **先生（選択肢）**: ……うん、こっちは任せて。 / ガイドするのも楽しいからね。

**ヒマリ**: ふふっ……はい。先生にお任せできるのなら、何も心配する必要はありませんね。では、よろしくお願いいたします。

**エイミ**: ……どういうこと？

**エイミ**: 観光？ガイド？
すぐ廃墟に向かうんじゃないの？

**エイミ**: 今から出発しても、到着するのは遅い時間になってしまうでしょう。
戦闘はおそらく避けられません。その上、彼女達にとっては慣れない環境。

**ヒマリ**: 安全策を取って、調査は明日に回すのが賢明です。
であれば、今日はこちらの世界をゆっくり見ていただけたらと。

**エイミ**: ……うーん。

**エイミ**: 理解できない。

**エイミ**: ここで過ごした記憶は残らないって言ったのは部長だよね。
それなのに、どうして？

**エイミ**: 非効率的だと思う。

**エイミ**: ふふっ。エイミなら、そう言うと思いました。

**ヒマリ**: なので、先生と一緒にエイミも同行してください。

**ヒマリ**: よろしいですね？

**エイミ**: ……？？？
部長が何を考えてるのか、さっぱり分からない。

**エイミ**: ……部長がそう言うなら、従うけど。

**エイミ**: 私はボディーガードってこと？

**ヒマリ**: ……そう思っていただいて構いませんよ。
そちらの3人は、何かご要望等ありますか？

**미사카**: …………え、私が答えるの？

**미사카**: 別に良いんじゃない？その「施設」ってところに今すぐ向かわないと、帰れなくなるわけじゃないんでしょ。

**미사카**: まあ、どうせ全部忘れちゃうって考えたら、あんまり気乗りはしないけど……

**사텐 비무장**: せっかくここまで来たんですから、遊んでいきましょうよ！
記憶には残らないかもしれませんけど、絶対楽しいですよ！！

**エイミ**: ……忘れちゃうのに、どうしてそんな。

**쇼쿠호**: ここでなら癒やされる一日を過ごせそうだし、賛成だわぁ。

**쇼쿠호**: でもぉ、私は疲れちゃったし……ここに残ろうかしら？

**쇼쿠호**: それじゃ、御坂さん達は好きに遊んできて良いわよぉ～

**エイミ**: …………。

**ヒマリ**: ふふ、皆さん順応が早いですね。
そちらの世界ではこういったアクシデントは日常茶飯事なのでしょうか？

**미사카**: アクシデント……ねぇ……はは、結構良い勝負かもしれないわね。

**사텐 비무장**: 先生！そうと決まったら、さっそく……

**사텐 비무장**: 急がないと日が暮れちゃいますよ！早く行きましょう！！

**사텐 비무장**: 案内はお任せしました！

**사텐 비무장**: ……え？

**사텐 비무장**: その前に、受け取ってほしい物……？

**사텐 비무장**: ……あぁ。そういえば、忘れてたわ。

**사텐 비무장**: ……御坂さん？何のことですか？

**미사카**: コレのことよ。

**미사카**: こっちじゃ銃を持ち歩くのが「常識」なんだって。

**사텐 비무장**: はぁ、なるほど……？

**사텐**: って……「常識」ですか？
おぉ……ズッシリしてますね。

**사텐**: やっぱり、ここは異世界なんだなって実感しました。

**미사카**: 持ち歩いてない方がおかしいみたいなのよね。
自分で言っておいて、私もまだ半信半疑なんだけど。

**미사카**: なんて言ってたっけ……銃を持ち歩かないのは、全裸で街を歩くよりもおかしいとか何とか。

**사텐**: ……？

**사텐**: ……えぇっ？

**사텐**: …………ぜ、全裸！？

**사텐**: ――本当なんですか！？
こっちに来てから、妙な視線をやけに感じてたんですけど……

**사텐**: アレって、頭のおかしい人だと思われてたからだったんですね！？

> **先生（選択肢）**: き、気のせいじゃないかな……！ / そ、そろそろ行こっか……食蜂も（しょくほう）一緒に！

**エイミ**: …………。

**エイミ**: ……エイミ。

**エイミ**: うん。

**エイミ**: ……じゃあ、行ってきます。

*（こうして、日が暮れるまで街を案内することになった）*

*（思いのほか楽しんでもらえたようで、戻ってから少し目を離していたところ、3人とも仲良く並んで眠っていた）*
