---
title: "第4話;楽しい時間は一瞬で"
group_id: 10029040
chapter: "event_831"
type: event_story
characters: ["ヒマリ", "미사카", "사텐", "エイミ", "쇼쿠호", "ウタハ", "ヒビキ", "コトリ"]
order: 6
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 496
---

# 第4話;楽しい時間は一瞬で

*（……翌日）*

*（エイミ）……了解。*

*（エイミ）指定のポイントに到着したよ、部長。
この建物で合ってる？*

**ヒマリ**: ……ええ、無事に到着したようですね。

**ヒマリ**: その建物は地下に繋がっています。

**ヒマリ**: おそらく、この先は通信が安定しないでしょう。
気をつけてくださいね。

**ヒマリ**: 大丈夫、一度行ったことある場所だから。
「設備」の場所も、大体の見当はついてるし。

**미사카**: それにしても、殺風景ね。
こんな遠いところから、私たちを運んでくれたなんて……

**사텐**: しかも、意識のない状態で……
本当にすみませんでした。

**エイミ**: 気にしないで。
3人まとめて運んだ方が効率的だと思っただけだから。

**ヒマリ**: ええ。こういう時は、素直に感謝しておけば良いのですよ。

**ヒマリ**: 先生からお聞きしましたが、昨日は遅くまで楽しまれたみたいですね。
こちらの世界を気に入っていただけたようで、何よりです。

**エイミ**: …………。

**エイミ**: あ、脱出するのは簡単だったけど……

**エイミ**: そうでした、エイミ。
「施設」に関して、追加でお伝えしたい情報が。

**エイミ**: ……何か分かったの？

**ヒマリ**: あらためて確認したところ、地下からエネルギー反応が見られました。
侵入者が現れると、セキュリティレベルが引き上げられる仕組みでしょう。

**ヒマリ**: 大量の警備ドローンが押し寄せた結果、事前に用意したルートが使えない可能性もあります。

**エイミ**: 問題ないよ。
それくらい、いつもの事。

**ヒマリ**: ええ。これだけ（・   ・   ・   ・）なら、わざわざ私も口にしません。

**エイミ**: ……他にも何かあるの？

**ヒマリ**: はい。この先にある「施設」は、私たちの意志とは関係なく空間転移を引き起こす可能性が高いです。つまり、最も警戒すべきは――

**ヒマリ**: ――時空の歪みです。

**미사카**: 時空の、歪み……？

**쇼쿠호**: そうよねぇ。私たちがここに飛ばされた原因は分かってないわけだしぃ？

**ヒマリ**: 警備システムが動き出し、「施設」が私たちを敵と見なした場合……

**ヒマリ**: 今度こそ、二度と戻ってこられない世界へ飛ばされてしまうかもしれません。
これは、あくまで可能性の話ですが。

**ウタハ**: ……そうか。
ドローンで迎え撃つよりも、対象を転移させてしまった方が早い。

> **先生（選択肢）**: ……なるほど。 / ありがとう、ウタ……

*[ns3] "……ウタハ！？"
[ns4] "どうしてエンジニア部のみんなが！？"*

**ウタハ**: つれないじゃないか、先生。

**ウタハ**: まさか、こんな面白……

**ウタハ**: 重要な問題を私たち抜きで進めようとするだなんて。
それに、機械を修理する必要があるのだろう？

**쇼쿠호**: 「面白い」って言いかけてたように聞こえたけどぉ？

**쇼쿠호**: き、気のせいだよ。
私たちは、みんなを助けるために来たの。

**ヒビキ**: 修理もだけど、「施設」に着くまでに戦闘があるかもしれないし、仲間は1人でも多い方が良いからね。

**コトリ**: そうです！それに、皆さんの銃を作ったのは私たちですから、不具合が生じた時もすぐに修理できます！

**ヒビキ**: もちろん、そう簡単に故障するわけありませんが！

**コトリ**: ……多少、ビックリする仕掛けがあるかもしれませんけど！

**사텐**: 今、なんて……

**사텐**: というか、この銃を作った……！？
私と同じくらいの歳に見えるのに……

**미사카**: ま、人が多いに越したことはないわね。
私たちは、この世界をよく知らないわけだし。

**미사카**: それに、ここまで助けてもらっておいて今さらでしょう。

**쇼쿠호**: ……ふぅん。

**쇼쿠호**: 何よ、不満でもあるの？

**쇼쿠호**: い～え、なんにも？
ただ御坂さんが、いつもよりピリピリしてないなあって思っただけよぉ。

**미사카**: 何よ、食蜂。（しょくほう）ケンカ売ってるの？

**쇼쿠호**: ……先生？

**미사카**: は、張り切ってなんかないわよ！
……い、いや、戦いになるかもって聞いて少しはテンション上がったけど！

**미사카**: 明星（あけぼし）さんも和泉元（いずみもと）さんも、見ず知らずの私たちにこうして手を貸してくれて……

**미사카**: エンジニア部のみんなは、銃を用意してくれただけじゃなくて、こうして駆けつけてくれて……

**미사카**: ……そもそも、これは私たちの問題なのに。

**사텐**: 御坂さんの言う通りです！
それに先生のおかげで、この街の魅力をたくさん知れましたもん！

**사텐**: どれもあたし達にとっては新鮮で、本当に楽しい時間でした！

**사텐**: それに、違う世界の学園都市同士で助け合えたらとっても素敵じゃないですか？

**쇼쿠호**: 私たちが助けてもらってばかりな気もするけどねぇ……。

> **先生（選択肢）**: 楽しんでもらえたなら良かったよ。 / 私に出来ることなら、何でも協力するから。

**미사카**: ……とにかく、これだけみんなの助けて借りておいて、私たちが手を抜くわけにはいかないからよ。

**쇼쿠호**: ……ふ～ん。

**쇼쿠호**: 珍しく御坂さんと気が合うわねぇ。
借りを作りっぱなしっていうのも、癪だ（しゃく）しぃ？

**ヒマリ**: ふふっ。それを聞いて、私も安心しました。

**ヒマリ**: 最新のデータを送りますので、確認してください。

**ヒマリ**: それと、先生。

**ヒマリ**: おそらく大丈夫かとは思いますが……どうか、お気をつけください。

**ヒマリ**: ――「転移」には、多くの変数が介在するものです。
場合によっては、想定外の事象が発生するかもしれません。

> **先生（選択肢）**: 分かった、みんなのことは任せて。 / この超天才清楚系先生に！

**ヒマリ**: ええ、信じております。

**ヒマリ**: …………。

**ヒマリ**: データの送信が完了しました。

**ヒマリ**: ……そ、それでは皆さん、健闘を祈ります。
