---
title: "Group_10029055"
group_id: 10029055
chapter: "event_831"
type: event_story
characters: ["미사카", "エイミ", "コトリ", "ウタハ", "사텐", "ヒビキ", "쇼쿠호"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 498
---

# Group_10029055

**미사카**: 結構な数ね……！
前にあなたが来た時は、これを1人で相手してたの！？

**エイミ**: ううん、あの時よりも多い。
押し切れるとは思うけど、こんなところで時間を使いたくはないかも。

**エイミ**: どうにかして、突破口を開ければ……

**미사카**: ……突破口、か。

**미사카**: ……！！

**コトリ**: なるほど！まさに今がチャンスですね！！

**미사카**: 美琴（みこと）さん！私たちが作ったレールガンの準備を！！

**미사카**: ……ええっ、本当にやるの！？

**コトリ**: そろそろ十分な電力がたまってるはずだよ。
銃をレールガン発射モードに切り替えてみて。

**ウタハ**: 誰もが一度は憧れる携帯型レールガン……
これこそ、エンジニア部の……いや、みんなの夢だ！

**コトリ**: ついに、この目で見られるのですね！！

**사텐**: あはは……えらく期待されてますね、御坂（みさか）さん。

**미사카**: ……わ、分かったわよ！
ここでモードを変更するのね？

**미사카**: えっと……こうして、と。

**エイミ**: 急いで、かなり集まってきたよ。

**미사카**: 分かってるわ……

**미사카**: ……よし。

**미사카**: モード変更完了！

**コトリ**: レ～！

**ヒビキ**: ル～！！

**ウタハ**: ガン！！！

*（先生（心の声））"……発射！！！"*

**미사카**: …………？

**미사카**: ……あれ？

**ヒビキ**: ……むむ？

**ヒビキ**: ん……？

**ウタハ**: 発射された……のか？

**쇼쿠호**: ……御坂さん、本当に撃ったのよね？

**미사카**: 一応、何か発射したような気はするけど……
なんて言うか、虫の音みたいなのが。

**사텐**: ふふっ、こういう御坂さんも可愛いですね。

**사텐**: 白井（しらい）さんが見たら、どんな反応したんでしょう？

**エイミ**: ……来るよ。

**エイミ**: 時間をかけてたら、どんどん敵が増え続ける。

**エイミ**: この道は諦めて、ルートBに切り替えないと。

**미사카**: …………。

**미사카**: ……ったく、仕方ないわね。

*[ns1] "御坂、何を……？"
[ns2] "そのコインで何をするの？"*

**미사카**: 要するに、あのロボットをまとめてブッ飛ばせば良いんでしょ？

**미사카**: ……みんな、後ろに下がって。
本調子とは言えないけど……

**미사카**: 一発くらいなら、撃てる気がするから。

**エイミ**: ……？

**エイミ**: 一発って、何を？

**사텐**: ……！！

**사텐**: みなさーん！下がってくださいねー！
近くにいると危険ですよー！はい、下がって下がってー！

**ヒビキ**: ……？わ、分かった。

**ウタハ**: な、何ですか！？急に空気が変わりましたよ！

**ヒビキ**: 重機を扱うような緊張感だね。

**쇼쿠호**: まぁ、そうねぇ。

**쇼쿠호**: ……あながち間違いじゃないと思うわぁ。

**미사카**: ……失敗の埋め合わせは！

**미사카**: ……これでッ！！！

**미사카**: ……ふう。

**미사카**: うっ……

**미사카**: ここじゃ、そう何度も撃てそうにないわね。
こんなに頭が重くなるなんて……

*（先生（心の声））"…………。"*

*[ns3] "今のが……。"
[ns4] "レール、ガン……？"*

**쇼쿠호**: やっぱり初めて見ると、そういう反応になりますよね。

**쇼쿠호**: あたしは未だにビックリしますけど……あはは。

**쇼쿠호**: はぁ……相変わらず派手ねぇ、あなたの能力。

**사텐**: ……先生？皆さん？

**사텐**: あ、あの～……

*（エンジニア部）…………。*

*（エンジニア部）……………………。*

**ウタハ**: ……銃を使わずに、レールガンを……撃った……？

**ウタハ**: 言葉のあやなどではなく……本当に、その手でレールガンを？

**ヒビキ**: これが……「超能力者」……！

**コトリ**: なるほど、だから「レールガン」……！

**미사카**: ……！？

**미사카**: な、何？どうしちゃったの、みんな！？

**コトリ**: すごいです……！どういう仕組みになっているのでしょう？
手のどこかに発電器官があるのでしょうか……

**ウタハ**: コトリ、原理を究明したい気持ちは分かるが、そういった質問の仕方は失礼だよ。

**ウタハ**: その……もしよろしければ、もう一度見せてもらえないだろうか？

**미사카**: え、も、もっかい？

**미사카**: あんまり何度も撃つものじゃないんだけど……

**ウタハ**: ああ、すまない……配慮が足りなかったね。

**미사카**: コインを使うのだろう？
頼んでいるというのに用意もなく申し訳ない。

**ウタハ**: ヒビキ、小銭を貸してくれないかい？あいにく私は今持ち合わせがなくて……。

**미사카**: ……え？

**ヒビキ**: 10円玉しかないけど大丈夫……？

**ウタハ**: 小銭の大きさや値段によって威力が変わる可能性もある……
色々な種類で試したいところだが……

**ウタハ**: ……ま、待って！なんでそういう話になるの！？

**미사카**: というか、そういう問題じゃなくて……！

**コトリ**: むむっ！ウタハ先輩！私のポケットに500円玉が入ってました！

**ウタハ**: ……！！コトリ、それは流石に……！

**미사카**: あの……私の話、聞いてる……？

**미사카**: 私が使ってるのは、お金じゃなくてゲーセンのメダルなんだけど……？

**미사카**: 小銭を出さないで……！もったいないでしょ！

> **先生（選択肢）**: 探究心が旺盛なんだよ。 / みんな、超能力が見れて嬉しいんだと思う。

**쇼쿠호**: 御坂さんの話、聞こえてないみたいですね……？

**쇼쿠호**: よかったわねぇ、御坂さん。異世界でもすぐお友達ができてぇ。

**미사카**: 何もよくないわよ！！

**ヒビキ**: お願いコトリの夕飯代のコレで……もう一度やってくれないかな。
私の10円玉も、一緒に……！

**コトリ**: どうか、お願いします！

**ウタハ**: 受け取ってくれ、私たちの500円を！

**ヒビキ**: いや、510円。

**ウタハ**: ……510円を！

**미사카**: いや、ちょっと……。

**미사카**: ……！

**미사카**: ……はぁ。

**미사카**: 今回だけよ！
使わせてもらうわね500……

**미사카**: ……510円。

**미사카**: ……次からは、こういうのナシだからね。
