---
title: "第6話;修理（ぶんかい）？"
group_id: 10029060
chapter: "event_831"
type: event_story
characters: ["エイミ", "미사카", "사텐", "쇼쿠호", "ヒビキ", "ウタハ", "コトリ"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 499
---

# 第6話;修理（ぶんかい）？

**【ミニウム廃墟下層部】**

**エイミ**: もうすぐ着く。この扉の先に……

**미사카**: その「施設」ってのがあるのね。
思ってたよりも早かった気がするわ。

**エイミ**: 部長が構造を解析してくれてたから。
もしその情報がなかったら、ここまでたどり着くのも大変だったと思うよ。

**エイミ**: この施設、工業団地にも匹敵する規模だから……

**사텐**: こんなに大きい施設が、今まで誰にも知られずに放置されてたんですか！？

**사텐**: すごい、さすが異世界ですね！
世界にはまだ発見されてない謎が……！！

**사텐**: まぁ、あっち（・   ・   ・）にも似たような場所がないとは言ってないけどぉ……

**사텐**: ……え？何か言いました？

**미사카**: ……食蜂。（しょくほう）

**쇼쿠호**: い～え、何でもないわぁ。

**쇼쿠호**: さ、早く開けてもらえるかしら……常盤台の超電磁砲（レールガン）さん？

**미사카**: その呼び方やめなさいよね！

**미사카**: それに、あんただって「常盤台の女王」とか呼ばれてるじゃないの……！

**미사카**: ……はぁ。

**미사카**: もういいわ、これ以上相手にすんのも疲れるから。

**미사카**: あらぁ、そう？
じゃ、先頭は任せたわよぉ。

**쇼쿠호**: 御坂（みさか）さんが先頭に立ってくれた方が心強いしぃ、そこの人たちの期待力にも応えてあげたらぁ？

**미사카**: ……どういう意味よ？

**미사카**: ……うげっ。

**미사카**: 私も同意する。これまでの状況を鑑みても、今のメンバーなら私と美琴（みこと）で先駆けを務めるのが効率的。

**쇼쿠호**: ほら、こう言ってるじゃない？
それにぃ、手を抜かないって言ったのは御坂さんよねぇ？

**미사카**: もう、分かったわよ。

**미사카**: ……まぁ、最初から後ろに居るつもりもなかったけど。

**미사카**: それじゃ、念のために備えて、私とあなたの2人で最初に突入するわよ。

**エイミ**: ……「あなた」じゃなくて、エイミ。

**미사카**: ……え？

**エイミ**: 戦闘中にあなたと呼ばれても、すぐには気づけない可能性がある。
私のことはエイミって呼んで。

**미사카**: ……そうね、分かったわ。

**미사카**: よし、じゃあエイミ。

**미사카**: ……いくわよ。

**エイミ**: うん。

**미사카**: ……ここかな？

**미사카**: たしかに、それっぽい雰囲気ですね。

**사텐**: でも、特に何かあるようには見え……

**미사카**: ……あ！あれじゃないですか？
いかにも～な感じの大きい機械がありますよ！

**ヒビキ**: 本当だ。どうやら、アレが探していた「施設」のようだね。

**ヒビキ**: 想像してたのよりずっと大きいね。
これなら、分解のしがいがある。

**ヒビキ**: ……？

**ヒビキ**: ちょっと、何か不穏な言葉が聞こえたけどぉ？
私の聞き間違いかしらぁ？

**ウタハ**: ……！？
そ、それは……

**ウタハ**: き、きちんと修理するためには、構造を知る必要がありますからね！
その過程で、部分的に分解を……！

**ヒビキ**: …………コトリの言う通りだよ、誤解しないでほしい。

**ウタハ**: 大船に乗ったつもりで任せてくれ！

**ウタハ**: 君たちが元の世界に帰れるかどうかが懸かっているのに、面白そうだなんて思ってないとも！

> **先生（選択肢）**: ……そ、そうだよね？ / ……だ、大丈夫かな。

**ウタハ**: ……何の音かな？

**사텐**: 「施設」が……「施設」が動いてます！

**쇼쿠호**: あれだけ騒いだらセキュリティが反応するのは当然よねぇ……

**ウタハ**: ああ、つまり……

**ヒビキ**: もう一回……

**コトリ**: ……戦闘が始まるんですね！？

**미사카**: なんで楽しそうなのよ！？

**쇼쿠호**: 御坂さんの驚異的な力を見られるからじゃないのぉ？

**쇼쿠호**: 何よ……思ってもないくせに、よく言うわね。

**エイミ**: ……待って。

**エイミ**: 今までは警備ドローンが集まってくるだけだったけど、「施設」が動き出したとなると、どうなるか分からない。

**エイミ**: これは、もしかして……

*[ns3] "まさか、これがヒマリの言ってた「転移」……？"
[ns4] "謎の光が……！？"*

**エイミ**: ……気をつけて！

**사텐**: ち、ちょっと、どうするんですか！？
このままだと、またどこかに飛ばされるんじゃ……！

**エイミ**: その可能性は高いと思う。

**エイミ**: 外敵と戦うよりも、転移させた方が効率的だから。

**エイミ**: 今になって分かった。
大量のドローンがいるのは、転移の時間を稼ぐため。

**エイミ**: ……防弾バリアだね。銃弾が効かない。
近づいて物理的に壊すしかなさそう。

**미사카**: ああもう！どうしてそんな平然としてられるのよ！！

**미사카**: 先生！！

> **先生（選択肢）**: 分かった！ / まずは施設の動きを止めよう！

**エイミ**: 全力で行く、指揮をお願い。

**쇼쿠호**: …………。

**쇼쿠호**: ……待ちなさい？

**쇼쿠호**: たしか、施設の修理に来たはずよねぇ？

**쇼쿠호**: …………この人たち、大丈夫かしらぁ？
