---
title: "Group_10029065"
group_id: 10029065
chapter: "event_831"
type: event_story
characters: ["미사카", "エイミ", "ヒビキ", "コトリ", "히미키", "ウタハ", "사텐", "쇼쿠호"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 500
---

# Group_10029065

**미사카**: 何よ、これ！また増えてる……本当、キリがないわね！

**エイミ**: それだけ重要な施設ってこと。
私たちも全力で迎え撃つよ。

**エイミ**: まだバリアも残ってるし……

**ヒビキ**: ドローンもさらに増え続けてるみたいだ。
一つひとつは大した問題ではないが……

**ヒビキ**: このままじゃ、施設の動きを止められない。

**コトリ**: 後もう少しだというのに！！
ここまで来て、また最初からやり直しだなんて！？

**히미키**: いや、そうでした！
入り口に飛ばされるとは限りません……下手するともっと遠くに！？

**コトリ**: どうにかしなくては……！！

*（사텐）はあああぁっ――！！！*

**コトリ**: ……んっ！？

**ヒビキ**: いったい何を……

**ウタハ**: ……！
いつの間にパネルの前に！？

**미사카**: ……佐天（さてん）さん！？

**사텐**: アレを壊せば良いんですよね？

**사텐**: だったら、あたしが……！

*（コトリ）うああぁ！？ま、待ってください……！
そのバリアに銃弾は通らな……！！*

**사텐**: 銃弾がダメなら……！！

**사텐**: ……こうやって、壊せば良いんですよ！！！

**사텐**: はああぁっ――！！

**사텐**: はあっ……はあっ、はあ……はぁ……

**사텐**: ……はぁ……ふぅ。

**ヒビキ**: じ、銃身でバリアを……

**ウタハ**: 叩き壊すだなんてね……

**コトリ**: さ、先ほどの素晴らしいフォームは……？
もしかして、向こうの世界では有名な野球の選手なのでしょうか！？

**사텐**: あはは、選手とかじゃないんですけどね。

**사텐**: ……静かになったような気がしません？

> **先生（選択肢）**: ……本当だ。 / ドローンの動きが止まったね。

**미사카**: ……やったのかしら？

**미사카**: なんか……

**미사카**: こうも呆気なく解決しちゃうと、ちょっと拍子抜けね。

**쇼쿠호**: ……御坂（みさか）さん。

**ヒビキ**: ……あ。

**ヒビキ**: そういう言い方はフラグ……

**ウタハ**: ……ふふっ。

**コトリ**: やっぱりこうなると思ってました！！

**미사카**: ああ……もうっ！

**쇼쿠호**: ……御坂さんったら、本当に期待を裏切らないわねぇ。

**사텐**: 機械から光が……！！

**エイミ**: ……！

**コトリ**: うわああぁぁぁぁ――！？！？

**コトリ**: ……あれ？

**ヒビキ**: ……？

**ウタハ**: ……ん？

**ヒビキ**: どういう……こと？

**사텐**: みんな、大丈夫……よね？
全員、揃ってる？

**사텐**: は、はい……あたしは大丈夫です。

> **先生（選択肢）**: みんな無事で良かった。 / 何も起こらなかったね。

**ウタハ**: ……エラーが起きたのかな？

**コトリ**: 予期せぬ衝撃が加わった事で、ストップしたのでしょうか！？

**コトリ**: ……これで一件落着ですね！

**쇼쿠호**: いや、私たちは施設を直してもらって帰るのが目的だから、何も解決していないのだけどぉ……

**エイミ**: ……待って。

**エイミ**: 「施設」は正常に作動したはず。

**エイミ**: 今のは、私たちを転移させる動きじゃない。

**エイミ**: ……何かが来る（・   ・）よ

> **先生（選択肢）**: …………。

*（先生（心の声））"…………？？？"*

*！？！？！？*
