---
title: "第7話;最強の精神系能力者"
group_id: 10029075
chapter: "event_831"
type: event_story
characters: ["미사카", "ヘルメット団B", "組織員A", "PMC兵士", "사텐", "쇼쿠호", "ウタハ", "ヒビキ", "エイミ"]
order: 11
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 501
---

# 第7話;最強の精神系能力者

**미사카**: なっ、何が起こってるの？
いったい何なのよ！？

**미사카**: コイツ等、どこから……ん？
よく分からないけど、仲間同士ってわけじゃないのよね……？

**ヘルメット団B**: な、なんだここは！

**組織員A**: いいから、早く制圧しろ！！

**組織員A**: 抵抗する奴らは1人残らず捕えるんだ！
何が起きたのかは、その後で調べれば良い！

**PMC兵士**: ここは……ミレニアムの廃墟か！？
あれ、さっきまで……

**PMC兵士**: ……！お、お前たちは！！

**組織員A**: ……？
カイザーPMCじゃないか。

**PMC兵士**: よく分からないが、マーケットガードがいるということは……
何か怪しい気配がするな。

**PMC兵士**: 総員、戦闘準備！

**ヘルメット団B**: わ、私たちを無視するなんて……！おい、ボサッとするな！！
1人残らずぶっ倒せ！！

**사텐**: ま、まさか……

**사텐**: また別の世界から人が！？
これが明星（あけぼし）さんの言ってた、時空の歪みなんですね！？

> **先生（選択肢）**: たしかに、そう見えても仕方がないけど…… / みんな、こっちの世界の人というか、顔見知りというか。

**사텐**: ……えっ。この人たち、全員ですか？

**사텐**: ……ほ、本当に！？

**미사카**: ……随分と個性豊かな人たちねぇ。

**미사카**: それで、どうするのかしら、御坂（みさか）さん？
このままじゃ、施設の修理どころか、跡形も残らないんじゃない？

**미사카**: 帰れなくなるのはアンタも一緒でしょうがよ！？

**쇼쿠호**: 先生、知り合いなんでしょう！？
早く事情を説明して……

**미사카**: ……え？

**미사카**: 顔見知りって……前に戦った相手って意味……？

**미사카**: ……アレが全員、敵ってこと！？

**미사카**: ああっもう！よりにもよって、どうしてこうなるのよ……！

**ウタハ**: ……？
先生、どうしたんだい？

**ウタハ**: この状況で、「施設」の修理を……？
無論、やってはみるが……

**ヒビキ**: 少し時間がかかるかも。
それに、また起動中に衝撃が加わったら、今度こそどうなるか分からないよ。

**ウタハ**: おそらく、すでに想定外の事態でしょうからね！
修理が終わったら、次は私たちが巻き込まれる可能性も……

**エイミ**: それは大丈夫だよ、このチップがあれば。

**エイミ**: 「施設」のアルゴリズムを改変するために必要だって、部長から渡された。

**エイミ**: だけど、問題は……

> **先生（選択肢）**: この混乱を抑えないとね。 / 私たちは「施設」を守ろう。

**쇼쿠호**: ……はぁ。

**쇼쿠호**: 不本意だけど、結局こうするしかないのねぇ。

**쇼쿠호**: あまり印象力を残したくはなかったのだけど……

**쇼쿠호**: …………。

**쇼쿠호**: ……どれくらいで修理は終わるのかしらぁ？
3分……いや、5分あれば何とかなる？

> **先生（選択肢）**: ……食蜂？（しょくほう） / どれくらいって……？

**쇼쿠호**: 何分稼げばいいのか聞いてるの。

**미사카**: ……食蜂！！！

**쇼쿠호**: 別に、あなたのためじゃないけどぉ？
こっちは好きで能力を使うわけじゃないし……

**쇼쿠호**: でも、御坂（みさか）さんの言う通り、帰れなくなったら困るもの。

**쇼쿠호**: だから、少し（・   ・ ）くらいなら力を見せても。

**쇼쿠호**: 構わないんじゃないかと思ってねぇ。

**ウタハ**: ……？？
な、何を……？

**ウタハ**: みんな、急に固まって……

**ウタハ**: 時間を……い、いえ、これは！
相手の動きだけを止めて！？

**エイミ**: ……そっか、分かった。

**エイミ**: 美琴（みこと）が言ってた超能力って、これだったんだ。

**쇼쿠호**: ……あのぅ。

**쇼쿠호**: お話は後にして、早く修理を進めてくれないかしらぁ……？

**쇼쿠호**: 思っていた以上に、集中力を維持するのが大変なのよねぇ。
なんか、頭も痛いしぃ。

**쇼쿠호**: ……どこかの誰かさんとは、繊細力が違うのよ。

**エイミ**: ……何よ、それって私のこと？

**エイミ**: 操祈（みさき）の言う通り、急がないと。

**エイミ**: 動いてる機械は、私たちで対応しよう。

**エイミ**: 数は半分以上減ったし……美琴、準備はいい？

**미사카**: もちろんよ！
修理は任せるわね？

**ヒビキ**: ふふっ、期待されてるみたいだ。

**ヒビキ**: うん、マイスターとして応えないと。

**ヒビキ**: 必ずやり遂げてみせます！
5分と言わず、3分で！

**사텐**: 皆さん……！
よーっし、もうひと踏ん張りといきますか！

> **先生（選択肢）**: みんな、いくよ！ / 最後まで頑張ろう！

*（一同）……お――！！*
