---
title: "第8話;思い出は、心のなかに"
group_id: 10029085
chapter: "event_831"
type: event_story
characters: ["쇼쿠호", "미사카", "ウタハ", "ヒビキ", "コトリ", "エイミ", "사텐", "組織員A", "PMC兵士", "ヘルメット団", "사텐 비무장", "쇼쿠호 비무장", "미사카 비무장", "ヒマリ"]
order: 12
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 502
---

# 第8話;思い出は、心のなかに

**쇼쿠호**: まだ、かしら……？

**쇼쿠호**: こんなこと、言いたくないけどぉ……
そろそろ精神力の限界かしらぁ。

**미사카**: 食蜂…（しょくほう）…！？

**ウタハ**: あと少し……！

**ウタハ**: ……これで、終わりだ！

**ヒビキ**: よし、チップも組み込んだし、これで大丈夫なはず。
あとは起動させるだけだよ。

**コトリ**: 皆さん、お待たせしました！
それでは……

**コトリ**: 起動します！！

**エイミ**: ……！

**사텐**: ……！！

**미사카**: ……！！

**쇼쿠호**: ……！

*[ns1] "動いた……！"
[ns2] "さっきとは音が違う……！"*

**組織員A**: ……！？

**組織員A**: な、何だコレは……！？また光が……！！

**組織員A**: ……はっ！？

**PMC兵士**: ……なっ、何が起きっ……！？

**ヘルメット団**: うわあああっ……！？

**미사카**: も、もしかして……！！

**エイミ**: ……成功したね。
「施設」が順番に、元の場所へ戻してる。

**エイミ**: これで、3人とも帰れるよ。

**ウタハ**: ……良かった。
私たち、本当に成功したの？

**ウタハ**: ふふっ、そうだね。
正直、可能性は五分五分（ごぶごぶ）だったが……

**コトリ**: どんな仕事も、締切がなくては捗りませんからね！
時間知覚の影響でしょう！！

**ヒビキ**: ちなみに時間知覚というは、人の感覚器官や脳の働きによって心理的時間が異なる知覚機能のことで、単に五感を頼りとする知覚とは異なり、様々な情報を……

**사텐**: じゃあ、今度こそ終わりなのね？
そろそろ私たちも……

**사텐**: 何も身体に異変はありませんけど……

**コトリ**: ……説明を聞いてください！？

**ウタハ**: すぐに順番がやってくるさ。

**エイミ**: うん、何も問題はない。
美琴（みこと）たちは最初に飛ばされてきたから、帰りは最後なんだと思う。

**エイミ**: 部長が言ってた通り、ここに来る直前の状態に戻ると思うよ。
記憶はもちろん……

**エイミ**: その銃も。

**사텐**: ……あ。

**사텐**: これ……やっぱり持って帰れないんですね？

**エイミ**: うん。飛ばされた時に持ってなかった物は、ここに残るよ。

**사텐**: ん～、そうですか……。

**사텐**: ……ちょっと、残念です。
記念に持っていけたらなって思ったんですけどね。

**エイミ**: 前にも言ったはず。ここで起きた出来事は、3人のなかで無かったことになる。
記憶も証拠も、何も残らないの。

**エイミ**: 本来、そっちの世界とは異なる軸にあるから。

**사텐**: はは……そう、ですね……。

**사텐**: ……でも。

**사텐**: 皆さんと出会えて良かったです！

**사텐**: ……。

**エイミ**: ……そう？

**사텐**: たとえ記憶が消えてしまったとしても、ここに来た意味まで失われるわけではありませんから。それに、皆さんの記憶には残ると思いますし……

**사텐**: ……あたし達と過ごした時間が、皆さんにとっても良い思い出だったのか自信はないですけど！はは、はははっ……！

**사텐**: ……あっ！

**사텐**: そうだ。最後にお願いがあるんですけど……

**エイミ**: ……これは。

**エイミ**: 預かっておいてください……

**사텐 비무장**: また会える、その日まで！

**エイミ**: ……うん。

> **先生（選択肢）**: 責任をもって預かるよ。 / だから大丈夫、安心して。

**エイミ**: 先生……

**사텐 비무장**: ……！！

**사텐 비무장**: ありがとうございます、先生！！

**エイミ**: あんまり効率的とは思えないけど……涙子（るいこ）の言いたいことも、少しは分かるかも。これは預かっておくね。

**사텐 비무장**: ありがとう、和泉元（いずみもと）さん！！

**사텐 비무장**: 御坂（みさか）さんと食蜂さんも！
ここに置いてかれちゃうくらいなら、預かってもらいませんか！

**사텐 비무장**: そしたら異世界にあたし達の痕跡が残るんですよ！

**쇼쿠호**: 気持ちは分かるけど、荷物を押しつけてるみたいね……

**미사카**: ……う～ん。

**미사카**: まぁ、これくらいならそこまで迷惑にならないか。

**쇼쿠호**: そうねぇ。
いつもより穏やかな時間だったし、私も悪くなかったわぁ。

**쇼쿠호**: ……最後は、ちょ～っと疲れちゃったけどぉ。

**エイミ**: ……うーん。

**エイミ**: 記憶も証拠も残らないけど、意味はある……んだね。

> **先生（選択肢）**: 私も、そう思いたい。 / 合理で説明できるものが全てじゃないからね。

**エイミ**: ……やっぱり、まだ全部は理解できないけど。

**エイミ**: でも、先生がそう言うなら、いつか分かる日が来るのかも。

**エイミ**: そんな可能性を信じて……

**エイミ**: この銃は、大切に保管しておくよ。

**사텐 비무장**: ……ふふっ、お任せしました！

**사텐 비무장**: それじゃあ……

**사텐 비무장**: あっ、光が……

> **先生（選択肢）**: もう、順番が……。 / これでお別れだね。

**사텐 비무장**: ふふっ、あっという間でしたね！

**사텐 비무장**: エンジニア部の皆さんも！本当にありがとうございました！！

**사텐 비무장**: ……本当に、本当に！

**사텐 비무장**: 楽しかったです！！

**쇼쿠호 비무장**: それじゃ、私も失礼するわぁ。

**미사카 비무장**: ……みんな、ありがとう。

> **先生（選択肢）**: 元気でね、御坂。 / 気をつけて帰ってね。

**ウタハ**: ……みんな、行ってしまったね。

**ヒビキ**: さっきまでの騒がしさが嘘みたい。

**ヒビキ**: ここにはもう私たちと「施設」しか残ってないし……夢だったのかと思うくらい。

**ウタハ**: 声がよく響きますね！
これは本当に現実なのか、まだ実感が湧きません！

**エイミ**: そうだ。帰る前に「施設」の原理を調べ……

**ヒビキ**: ……む？

**ヒビキ**: この音は……

> **先生（選択肢）**: いま変な音が……。 / 何かおかしい音がしなかった？

**エイミ**: ……あ。

**エイミ**: 「施設」が暴走してるのかも。
このままじゃ、爆発で建物が崩壊する。

**ウタハ**: なるほど。急に何度も「転移」を行ったせいで、「施設」に負荷が……

**ウタハ**: ……待ってくれ、エイミ。今なんて……

**ヒビキ**: ばく、はつ……？

**コトリ**: ほう、かい……？

> **先生（選択肢）**: ……えっ？ / ……マズい！

**エイミ**: うん、すぐに脱出しないと。

**エイミ**: ……「施設」を使っての脱出？

**エイミ**: いや、今は元の場所に戻す設定になってるから、
すぐには切り替えられないよ。

**エイミ**: 急ごう、みんな付いてきて。

**コトリ**: さっきまでお別れの挨拶をしてましたよね！？
まさか、こんな慌ただしく脱出する羽目になるとは！！

> **先生（選択肢）**: まあ、3人は無事に帰れたから……。 / みんな、走るよ！！

**コトリ**: ひいいいぃ！！！

*（その後、どうにか無事「施設」から脱出したが……）*

*（ミレニアムに戻った瞬間、疲労困憊（こんぱい）で倒れ込んでしまった）*

**ヒマリ**: ……ふふ。

**ヒマリ**: 楽しませていただきましたよ。
まさか、このような事象が観測できるとは……

**ヒマリ**: ミレニアムの廃墟には、一体どれほど大きな秘密が隠されているのか、ますます気になりますね。

**ヒマリ**: 必ずや、私の手で明らかにしてみせましょう♪

*とある科学の青春記録*
