---
title: "慣れない装い"
group_id: 1005402
chapter: "マリー 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["マリー"]
character_id: 10054
episode_hint: 2
---

# 慣れない装い

**【トリニティ大聖堂・準備室】**

*（約束通り、マリーの相談に乗るべくトリニティ大聖堂を訪れた）*

*（まだ早い時間だからか、人気はない）*

*（？？？）せ、先生、ですか……？*

*（？？？）あっ、ごめんなさい。怪しい者ではありません。
私です、伊落（いおち）マリーです。その……少々理由がありまして……。*

*[ns1] "……マリー？"
[ns2] "どこにいるの？"*

*（マリー）その声……。*

*（マリー）良かった、先生ですね。*

*（マリー）少々お待ちください……。*

**マリー**: こ、こちらです……！
……おはようございます、先生。

**マリー**: 急なお願いでしたのに、こんな朝早くからありがとうございます。

> **先生（選択肢）**: マリー……？ / 今日はシスター服じゃないんだね。

**マリー**: は、はい。そのことでご相談がありまして……。

**マリー**: 近いうちに晄輪大祭（こうりんたいさい）がありますよね。
それで、私たちシスターフッドからも何人か参加するのですが……。

**マリー**: 成り行きで私も参加することになりまして……。

**マリー**: その……少々困っているんです。
私、運動には自信がありませんし……その……

> **先生（選択肢）**: 何か心配事が……？ / もしかして、体操着になるのを気にしてたり？

**マリー**: その、えっと……

**マリー**: はい、少し……

**マリー**: すみません……運動用の格好だと分かっていても、どうしても慣れなくて。

**マリー**: こんなに肌が見えてしまうなんて……
先生の前に立っているだけでも恥ずかしいです……。

**マリー**: ベールがないのも相まって、更に落ち着かなくて……。

**マリー**: あっ、体操着が悪いとかではないんです！
ただ、どうしても慣れそうになくて……。

**マリー**: そもそも私にはこのような格好、似合わないですし……運動ができるわけでもないのに、大運動会に参加するのは間違っているような気もしてしまい……

**マリー**: こんな状態の私が参加しては、他の方々の迷惑になってしまいます……。

**マリー**: ですから……その……

**マリー**: 私は晄輪大祭に参加せず、いつものようにシスターの格好で……。

**マリー**: 助けを必要とする方々の力になったほうが……。

**マリー**: と、そんなことを考えていました。
……ですが、私一人で決める事ではないと思い、先生にご相談したかったのです。

**マリー**: ……え？

**マリー**: よく似合って……ますか？

**マリー**: そ、そうでしょうか……。
ありがとうございます……ふふっ。

**マリー**: ……どうして参加に対して気が引けているのか？ですか……。

**マリー**: 気が引けているというわけではないのですが……。

**マリー**: その……こういった大きなイベントに参加したことがなく……。

**マリー**: 運動といえば、たまに他のシスターと卓球をするくらいで。

**マリー**: そんな時でも、皆さんとてもお上手で、私はいつもあと一歩及ばずに負けてしまうんです……。

**マリー**: もちろん皆さんお優しいですし、不慣れな私にも親切に教えてくださって、楽しい時間を過ごしています。

**マリー**: ですが、それはあくまで大聖堂の中のお話で……
他の学園も交えた対抗戦ともなると、怖気づいてしまうんです。

**マリー**: ……えっ？

**マリー**: ……シスターと卓球をする時、ですか？

**マリー**: 体操着はどうも気恥ずかしくて……
私はいつもシスターの格好で皆さんに混ざっていました。

**マリー**: 実は……体操着に袖を通したのは今日が初めてなんです。
この姿をお見せしたのも……先生だけです。

> **先生（選択肢）**: シスターの格好で卓球を……？ / もしかして、実は運動神経がいいのかも……。

**マリー**: ど、どうでしょう……？

**マリー**: ……えっ？

**マリー**: 少しでも興味があるなら、挑戦してみても良い、のですか……？
本当に、私でも……？

**マリー**: で、ですが……この格好は流石に……。

**マリー**: ……なるほど。
むしろシスター姿のほうが変に目立つのですか……？

**マリー**: 一人だけシスターの格好をしている自分を思い浮かべてみましたが……。

**マリー**: ……たしかに、おっしゃる通りですね。

**マリー**: ありがとうございます、先生。
危うく好奇の目で見られてしまうところでした。

**マリー**: 今さらですが、学園の体操着は統一されていますし、周囲に溶け込んだほうが目立たずに過ごせそうです。

**マリー**: どうしても露出は気になってしまいますが……。

**マリー**: ……先生に相談したおかげで、気持ちが楽になりました。

**マリー**: 辞退しようか迷っていましたが、改めて参加する旨をお伝えしてきます。

**マリー**: あ……そうだ。

**マリー**: 先生も……晄輪大祭に参加されますか？

**マリー**: ……あ、選手として参加するわけではありませんよね。
うっかりしていました。ふふっ、先生なのですから、当然でしたね。

**マリー**: でも、当日は会場にいらっしゃいますよね……？

**マリー**: ありがとうございます、先生。
相談したおかげで、決心がつきました。

**マリー**: 晄輪大祭……辞退したら後悔するところでした。

**マリー**: ……ふふっ。
先生とお話できて良かったです。

**マリー**: それでは、また後ほど。
よろしくお願いいたしますね、先生。

*（その後、なぜかうれしそうなマリーに見送られて、シャーレに戻った）*
