---
title: "あなたのために祈りを"
group_id: 2300803
chapter: "マリー 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["マリー"]
character_id: 23008
episode_hint: 3
---

# あなたのために祈りを

*（大聖堂の中はがらんとしていた）*

*（雄大で、荘厳でありながら、清らかな雰囲気で満ちている）*

*（？？？）……先生、こちらです。*

> **先生（選択肢）**: ……？ / 声が聞こえた方を向く

*[wa:950]― ……来ていただいて[wa:1250]ありがとうございます、[wa:1150]先生。*

*― はい、[wa:1200]先生のことを[wa:700]祈っておりました。*

*[wa:1800]― このように[wa:400]静かな場所は、[wa:1350]お祈りに[wa:550]ピッタリです。*

*― 祈っているはずの[wa:700]私の心も、[wa:1750]まるで[wa:400]洗われていくようで……。*

*[wa:1950]― 先生が[wa:400]これまで[wa:400]積み上げてきた道、*

*― そして[wa:1200]これから選ばれる道……。*

*[wa:100]― そこにどうか、[wa:1600]できるだけ多くの平和と、*

*― 幸せがありますように……。*

*[wa:600]― え、[wa:1000]自分のことも[wa:750]祈らないの……[wa:1300]ですか？*

*[wa:100]― それは……[wa:1900]いえ、[wa:1600]大丈夫なんです。*

*[wa:1600]― 先生が[wa:450]幸せでしたら、[wa:1900]私も幸せですので。*

*― つまりこれは、[wa:1350]私たちのための祈り……[wa:2150]なのかもしれません。*

**マリー**: もう少し早くお祈りしておくべきでしたね……このところ、どうしてもお仕事が忙しく……。

**マリー**: ……いえ、言い訳は良くありませんね。

**マリー**: シスターとして、このようなことを言ってはいけません。

**マリー**: ごめんなさい、先生……。

> **先生（選択肢）**: ううん、その気持ちだけで嬉しいよ。正にシスターって感じ。 / やっぱりもう立派なシスターって感じが。

**マリー**: も、もう……。

**マリー**: も、もう……。

**マリー**: 先生はすぐそうやって……。

**マリー**: 嘘は良くないんですよ、先生。

**マリー**: ふぅ、とにかくもうこれ以上悪いことが先生の元に起きないよう、お祈りを……。

**マリー**: ……？

**マリー**: それならきっと大丈夫？

**マリー**: それに、嘘じゃない……？も、もう、先生は本当に……。

**マリー**: と、とにかく……ああ、良いことを思い出しました。

**マリー**: 先生、もう少しこちらへ来ていただけませんか？

**マリー**: 祈りの形は、一つではありません。

**マリー**: 中には、こうやって……

**マリー**: 一緒に、手を握る祈り方もあるのです。

**マリー**: 私は個人的に、このやり方が好きでして。

**マリー**: 特に先生のような……ご自分のこと以上に見守る相手が多い方には、特に良さそうだなと思うんです。

**マリー**: 先生のような方はもしお祈りをされるとしても、ご自分ではなくきっと、生徒たちのために祈られるでしょう？

**マリー**: ですからこうやって、時には誰かが先生のことを捕まえて、しっかりと一緒にお祈りをしてあげないといけません。誰かのためではなく、ご自身のために。

**マリー**: よろしければ私に、させてください……いつか、シスターになる者として。

**マリー**: さあ、先生も目を閉じて……呼吸を落ち着けて……。

**マリー**: 祈りましょう。もう一度、先生のために……。

*（マリー）……そして、私たちのために。*
