---
title: "マリーのお礼"
group_id: 1005405
chapter: "マリー 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["マリー"]
character_id: 10054
episode_hint: 5
---

# マリーのお礼

**【聖堂裏側の私有地公園】**

*（久々に空き時間ができたため、トリニティ大聖堂を訪れた）*

*（一般公開日だったので自由に歩き回っていたところ、大聖堂裏の公園が見えてきた）*

*（？？？）はぁ……はぁ……。*

*（？？？）はぁ……はぁ、はぁ……。*

*[ns1] "……もしかして。"
[ns2] "誰かジョギングでもしてるのかな。"*

*（？？？）……あ、あれ。*

*（？？？）……先生？*

*[ns3] "こんにちは、マリー。"
[ns4] "この声は……。"*

**マリー**: どうしてこちらに……
お仕事ですか？

**マリー**: ……あ、違うのですね。

**マリー**: いえ、お仕事でなくてもいつでもいらしてください。
大聖堂は誰にでも開かれている場所ですから。

**マリー**: それに、先生はよく手伝ってくださってますし……大歓迎です。

**マリー**: ……どうかしましたか？
そんなにジッと見つめられては……。

**マリー**: ……あっ、この格好ですか？

**マリー**: 今日は日課のお祈りやお掃除も終わりましたので、ちょうど運動をしていたところなんです。

**マリー**: 大聖堂の近くを走ったり、簡単なストレッチをする程度ですので、運動と言って良いものか分かりませんが……。

**マリー**: ふふっ。実はあれから運動を続けているんです。

**マリー**: 思い返せば、私が体操着で運動するようになったのも、先生のおかげでしたね。

**マリー**: 初めは大運動会に参加しようかと悩んでいましたが……。

**マリー**: あの時の先生のお言葉があるから、今の私がいます。
運動の楽しみを知る事ができ、素敵な習慣まで身に付きました。

**マリー**: ふふっ……同じことを繰り返してしまっていますが……本当に感謝しているんです。
ありがとうございます、先生。

**マリー**: もしまた機会があれば、ぜひ参加したいと思っております。

**マリー**: その時は、きっと今より身のこなしも……。

> **先生（選択肢）**: 力になれて良かった。応援してるね。 / マリーを見ていると、こっちまで嬉しくなるよ。

**マリー**: 先生……。

**マリー**: せっかく大聖堂まで足を運んでくださったので……少々お待ちください。

**マリー**: すぐシスター服に着替えてきますので、先生のご用事にお供させてください。
トリニティのことでしたら私もお役に立てると思いますから。

**マリー**: 大丈夫……？
で、ですが……。

**マリー**: ……え？

**マリー**: このまま運動を？
その間、先生はどうされるんですか？

**マリー**: 私を見守って……？
ダメではありませんが……なんだか先生の貴重なお時間を奪っているようで申し訳が……。

**マリー**: そうじゃ……ない？
どういう意味でしょう。

> **先生（選択肢）**: マリーを見ていると癒やされるから。 / こういう時間も大切だから。

**マリー**: それは……どういう意味でしょう……か？

**マリー**: ……分かりました。
先生が仰るのですから、何か深い理由があるはずですよね。

**マリー**: そ、それでは……。

**マリー**: 私、頑張りますね！

*（…………）*

*（ベンチに座りながら、ストレッチやジョギングに励むマリーを見守った）*

*（体操着姿が様になっているマリーを眺めていると、あっという間に時間が過ぎていった）*

**マリー**: ただいま戻りました……！

**マリー**: だ、大丈夫でしたか？
少々お時間かかりましたので……退屈したり……。

**マリー**: ……全然、ですか？

**マリー**: それに、こうしていれば誰かに叱られることもなくて気楽……？

**マリー**: ど、どういうことでしょう……。
先生を叱るだなんて、一体どなたが……。

**マリー**: ……冗談？あっ……笑うところだったのですね。
まだまだ未熟なので、至らない点が多く申し訳ありません。

**マリー**: ですが、ゆっくりお過ごしいただけたようで何よりです。
私でも先生のお役に立てたのかと思うと……嬉しいです。

**マリー**: もし私の運動姿を見ていることで先生の気が安らぐなら、これからも楽しく継続できそうです！

**マリー**: （今度は先生がもっとゆっくり休めるように、お菓子や飲み物を用意するのも……）

**マリー**: この公園にいると、心がとても休まりますね。

**マリー**: 先生もお気軽にお越しくださいね。

**マリー**: ……その、一般開放の時間は決まっているので、いつでもとは言えないのですが……。

> **先生（選択肢）**: 分かった。それならマリーがいる時に来ようかな。 / 一人で運動するのにも飽きたら声をかけてね。

**マリー**: ……わ、私から先生をお誘い……。

**マリー**: ……ふふっ。

**マリー**: ……はい、分かりました。
そういうことでしたら、また近々お誘いしますね。

**マリー**: では……これからも時々寄ってくださるとのことなので、

**マリー**: ……今日はこれで運動を終わりにしましょうか。

*（その後、大聖堂でしばらく待ち、シスター服に着替えたマリーとお話してから、笑顔で見送られてシャーレに戻った）*

*（運動が気分転換になったのか、マリーの笑顔はいつもより爽やかだった）*
