---
title: "内なる罰"
group_id: 2300805
chapter: "マリー 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["マリー"]
character_id: 23008
episode_hint: 5
---

# 内なる罰

*（マリーのことが心配になって、彼女の元を訪れた）*

*（マリー）えっと、どちら様ですか……？*

> **先生（選択肢）**: お見舞いに来たよ。 / ごめんね、起こしちゃった？

*（マリー）……っ！？*

*（マリー）せ、先生……！？ど、どうして先生がこちらに……！？*

*（マリー）しょ、少々お待ちください！本当に少しで大丈夫ですので……っ！*

**マリー**: せ、先生、お待たせしました……。

**マリー**: すみません、だらしないお部屋をお見せしてしまって……。

**マリー**: 気にしないで……？

**マリー**: で、ですが……。

**マリー**: ……？い、いえ、先生に来ていただいたのに、ベッドに横になったままなんてわけには……。

> **先生（選択肢）**: お見舞いに来たんだから。 / 体調崩してるんだから、無理しないで。

**マリー**: そ、そう、ですか……。

**マリー**: そ、そう、ですか……。

**マリー**: かえって先生のことを困らせるわけにもいきませんし……。

**マリー**: それでは、お言葉に甘えて……。

*（マリーはもう一度ベッドへと戻った）*

*（マリー）なんだかご心配をおかけしてしまったようで、申し訳ございません。本当に大した症状ではないのですが……。*

> **先生（選択肢）**: 今は辛くない？

*（マリー）は、はい。それほどでも……。*

*（マリー）少し休んだら、だいぶ良くなりました。きっと明日には、またいつも通り元気に動けるかと思います。*

*（マリー）本来は誰かのために動かねばならないシスターが、こうして看病していただく側にというのは……何だか不思議な気分です。*

*（マリー）ふふっ……。*

*（マリー）……。*

*[ns5] "……マリー？"
[ns6] "どうしたの？"*

**マリー**: その、えっとですね……。

**マリー**: 実は……。

**マリー**: ここしばらく、何だか少しだけ疲れを感じていて……実はどこかで一日くらいお休みが欲しいなと、思っていたんです。

**マリー**: もしかしたらこれは、そんなことを考えていたせいなのかな、と……。

**マリー**: 他のシスターの方々は今も頑張っているのに、何だか自分に甘えてしまったようで……。

**マリー**: シスターとしてあまり良くないことを考えていたせいで、私の身体が私に対して、罰を下されたのではないかと……。

**マリー**: ……？

**マリー**: 罰ではなく、助けてくれた……？私の身体が、ですか？

**マリー**: それは、どういった……？

> **先生（選択肢）**: 長く健康でいられる方が良いからね。 / できるだけ長くシスターでいられるように、とか。

**マリー**: ……。

**マリー**: ……なるほど。

**マリー**: そうですね……そういう考え方もできるかもしれません。

**マリー**: ありがとうございます、先生。おかげさまで何だかスッキリしました。

**マリー**: 身体だけではなく、心の方まで。

**マリー**: 内心、今日もずっと色々と考えてしまっていたんです。それが、先生とお話している内にスッと……。

**マリー**: 誰かのために動く者として、ぜひ私も見習わせていただこうと思います。

**マリー**: できれば私は、先生のことも、いつか……。

**マリー**: ……。

**マリー**: あ、いえすみません、やはりお気になさらず……

**マリー**: もちろん今すぐどうにかという話ではありませんし、今日はせっかくですのでゆっくりさせていただこうかと。

**マリー**: 明日のためにも、これから先のためにも……ただ……。

**マリー**: いつかは……はい。

*（そして少しだけマリーの話し相手になった後、色々と看病をした）*

*（その後マリーが再び眠りに落ちたのを見届けてから、シャーレへと戻った）*
