---
title: "怠けがちな警察官のパトロール"
group_id: 1600803
chapter: "フブキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["フブキ", "チンピラ１", "チンピラ２"]
character_id: 16008
episode_hint: 3
---

# 怠けがちな警察官のパトロール

*やる気のないフブキを応援するため、市内の中心街までやってきた。*

**フブキ**: ううぅぅぅ……。

**フブキ**: 暑い、めんどくさい、辛い、帰りたい……。

**フブキ**: こんなこと早く終わらせて、涼しい事務所でドーナッツとコーヒ―を堪能したい……。

> **先生（選択肢）**: 「こんなこと」とか言わないの……。 / パトロールもヴァルキューレ警察学校の大事な任務でしょ？

**フブキ**: でもこの辺は無駄に広い上に、路地もやたら複雑で迷路みたいだし……。

**フブキ**: でもこの辺は無駄に広い上に、路地もやたら複雑で迷路みたいだし……。

**フブキ**: 隅々まで回ろうとしたら、半日以上かかるって……。

> **先生（選択肢）**: 力になるか分からないけど、私も手伝うから。

**フブキ**: ……本当？じゃあ先生に、一つだけお願いしてもいい？

**フブキ**: この大通り沿いの1丁目からあっちの5丁目まで、先生にパトロールしてほしいの。

**フブキ**: あっ、あと逆の向こう側も合わせてお願い。

> **先生（選択肢）**: その間フブキは？

**フブキ**: ん、私？私は……

**フブキ**: そこのカフェでコーヒーを飲みながら、怪しい人が通らないか監視する！

> **先生（選択肢）**: ほぼ全部任せっきりじゃん……。

**フブキ**: ダメか……。

**フブキ**: しょうがない。せっかく先生も休日返上で来てくれたわけだし、今回だけは真面目にやるとしよう。

**フブキ**: どうか今日はこの辺で、厄介な事件が起こりませんように……。

**フブキ**: あー、ほんっと行きたくない……。

**フブキ**: ……この辺りも問題無し。今のところ平和だね。

**フブキ**: キヴォトスは基本こんなに平和なのに、どうして上層部はあんなに騒ぐのやら……。

**フブキ**: 「あちこち不良たちで溢れてて喧嘩が絶えない」っていう風に見えるのは、それを見てる各自の心に余裕が無いからであって……

**フブキ**: んー、先生？どうして道のど真ん中で突っ立って……何か問題でもあった？

> **先生（選択肢）**: あそこの路地に、何だかちょっと怪しげな――

**チンピラ１**: あぁん？誰が怪しいって！？

**チンピラ１**: 何も知らねぇくせにイチャモン付けてきやがって……。

**チンピラ２**: 怪我したくねぇならとっとと消えろ！

**フブキ**: （うっ……厄介な事件の匂いが……）

**フブキ**: はぁ……口調の荒いやつらだな。

**フブキ**: まあ、でも確かに怪しそうには見えない。

**フブキ**: きっと普通に、路地裏でお友達と遊んでるだけでしょ。そうだ。そうに違いない。

**フブキ**: ってことで私たちは気にせずに、パトロールを続けるとしよう。

> **先生（選択肢）**: 口に何だか、怪しげな棒を咥えてない？

**フブキ**: 怪しい棒……？あ、あー……

**フブキ**: ……あれはキャンディ！キャンディだよ絶対！

**フブキ**: 年頃の女の子は甘いものが欲しくなることが多いからね……お友達と仲良く路地裏でキャンディを舐めるのは、女子高生によくある光景！

**フブキ**: っていうわけで邪魔しないように、早く行こう！

> **先生（選択肢）**: その棒の先から、煙が出てるような……？

**フブキ**: そ、それは……

**フブキ**: そう、摩擦！

**フブキ**: キャンディがあまりに美味しすぎて、高速で舐めまくってたら摩擦で煙が出ることもある！結構よくある！

**フブキ**: 絶対それ、間違いない！

> **先生（選択肢）**: でも……

**フブキ**: 大丈夫大丈夫、絶対怪しくないから！

**フブキ**: 相手を外見だけで判断するのは良くないでしょ？偏見を持っちゃったら、何だって怪しく見えるものだよ。

**チンピラ２**: おい、そこのあんた……本気か？

**フブキ**: も、もちろん！私から見たら、別に怪しくも何とも無いね！

**フブキ**: だからわざわざ質問とかもしないし、ましてや任意同行なんかも絶対にしない！！

**チンピラ１**: ……うちらを最初から疑ってかからずに、ここまで優しくしてくれたのはあんたが初めてだ。

**チンピラ２**: 今までのヴァルキューレ警察学校は、どいつもこいつも最初から決めつけてくるようなやつらしかいなかったのに……。

**チンピラ１**: そこまでうちらの本心を理解しようとしてくれるなんて……泣けてきた……！

**フブキ**: え……はぁ？

**チンピラ２**: うちらが本当は何をしてるのか知ろうともせず、ただただ批判ばっかり。

**チンピラ２**: それに対してうちらもまた反抗して、さらに捻くれて……。

**チンピラ２**: でもあんたの言葉を聞いて思い出したよ、うちらだって最初からこうだったわけじゃない！

**チンピラ２**: うちらもあんたみたいに……社会の役にだって立ってみたいんだ！

**フブキ**: え、あ……それはまあ、良いんじゃない？

**フブキ**: そしたら、道に落ちてるゴミでも拾ったら？私は引き続きパトロールするから……。

*（チンピラ２）パトロール？それ、うちらが手伝うよ！*

*（チンピラ１）そうだ、この辺の路地ならうちらが一番詳しいからな！*

**チンピラ２**: 見落としなんかしないように、隅々までパトロールしよう！

> **先生（選択肢）**: すごいねフブキ。 / まさに求心力。

**フブキ**: いや、これますますめんどくさくなったんじゃ……。

**フブキ**: いや、これますますめんどくさくなったんじゃ……。

*その後フブキは不良（？）の生徒たちに担がれながら、結局最後まで真面目にパトロールをした。*

*彼女たちの熱心さもあり、パトロールは夜遅くまで続いた……。*
