---
title: "怠けがちな警察官の張り込み"
group_id: 1600805
chapter: "フブキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["フブキ"]
character_id: 16008
episode_hint: 5
---

# 怠けがちな警察官の張り込み

**【ブラックマーケット・武器の取引所前】**

**フブキ**: 先生、遅い！

**フブキ**: こうしてる間に犯人が逃げたらどうするわけ？

**フブキ**: 張り込みでは1分1秒が命取り！

> **先生（選択肢）**: フブキが意欲的だ……！

**フブキ**: 何か問題でもある？これでもヴァルキューレ警察学校の生徒なんだから、犯人を捕まえないとって気持ちは持ってて当然。

**フブキ**: 犯人がいつ現れるかも分からないんだから、だるいとか疲れたとか言ってられない！

> **先生（選択肢）**: いつも言ってたような……？

**フブキ**: それはまあ、えっと……。

**フブキ**: ほ、ほらとにかく！細かいことは気にしない、今大切なのは犯人を逮捕することでしょ。

> **先生（選択肢）**: ところで、犯人の特徴とかは？

**フブキ**: 特徴？

**フブキ**: えーっと……

**フブキ**: 多分……怪しいスーツ、とか？

> **先生（選択肢）**: 「多分」！？ / 結構な数いるような……？

**フブキ**: 大丈夫大丈夫、張り込みで大事なのは見た目じゃないよ。服装は変わってるかもだし、対象を逃さない持久力を持って挑まないと。

**フブキ**: 大丈夫大丈夫、張り込みで大事なのは見た目じゃないよ。服装は変わってるかもだし、対象を逃さない持久力を持って挑まないと。

**フブキ**: っていうわけでその持久力を維持するために、必要な物があるの。

**フブキ**: それは私が取ってくるから、先生はここで待ってて。

**フブキ**: 先生、お待たせ。

> **先生（選択肢）**: ううん。ところでその手に持ってる箱は……？

**フブキ**: 見て分かるでしょ、「マスタードーナッツ」のボックスセットだよ。

**フブキ**: 今日は先生も一緒だから、特別に2箱！

**フブキ**: 長時間張り込みなんかしてると、糖分とかカフェインが必要になるからね。そういう事情もあって、張り込みの時はこういう経費が幾らでも落ちるわけ。

**フブキ**: それにこうしてる間は電源を切っておいても許されるから……のんびりドーナッツを楽しむには、最高の状況！

> **先生（選択肢）**: それが目的だったと……。

**フブキ**: ほら先生、もうちょっとこっちに来て。

**フブキ**: ドーナッツを置くスペースが無いから。

**フブキ**: ふふっ、さて。じゃあ張り込みを始めるとしよっか？

*[wa:450]― あぁー……[wa:1800]これぞ[wa:500]天国……*

*[wa:200]― 温かい[wa:500]ボンネットの[wa:800]上で、[wa:2000]ドーナッツに[wa:700]コーヒー……*

*[wa:100]― いやぁ、[wa:1500]張り込み[wa:500]最高！*

*（先生（心の声））"そこまで寛いでて大丈夫……？"*

*[wa:500]― あ、[wa:1300]先生。[wa:2000]ちゃんと[wa:300]周りを警戒しておいてよ。*

*― こうしてる[wa:500]間にも、[wa:1800]犯人が[wa:500]通り過ぎるかもしれないし。*

*[wa:1000]― （はむっ、[wa:1000]モグ[wa:600]モグ……）*

*[wa:1700]― やっぱり [wa:1000]コーヒーと[wa:400]一緒に食べるなら、*

*― オールドファッションが[wa:1000]至高……[wa:1600]ふふっ。*

*[wa:250]― ん？[wa:1150]どうしたの、[wa:500]先生？*

*― ……[wa:950]ドーナッツ[wa:300]食べたい？*

**フブキ**: いやぁー、結局犯人は現れなかったね。

> **先生（選択肢）**: もしいたとしても、見逃した気も……。

**フブキ**: それは無いから大丈夫！たとえ目線はドーナッツに注がれてても、私の鋭い第六感はずっと周囲に向けられてたから。

**フブキ**: 今日は見つからなかったし仕方ない。犯人を捕まえるために、また明日も張り込みをしないと。

**フブキ**: 次回は砂糖たっぷりの、グレーズド・ドーナッツにしよっと！

> **先生（選択肢）**: やっぱり目的そっちだよね……？
