---
title: "怠けがちな警察官の親切"
group_id: 1600806
chapter: "フブキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["フブキ"]
character_id: 16008
episode_hint: 6
---

# 怠けがちな警察官の親切

*（せっかくヴァルキューレ警察学校に来ていたので、フブキの様子を見に生活安全局の事務所を訪れた）*

**【ヴァルキューレ警察学校・生活安全局】**

**フブキ**: だーから、それはうちらの仕事じゃなくって……。

**フブキ**: でも、困ったことがあったら生活安全局にって言われたし……。

**フブキ**: 本当にすっごく困ってるの！

**フブキ**: そうは言われても、こういう問題はちょっと……。

**フブキ**: お願い、あのヘアピンは世界に一つだけの大切な……

**フブキ**: おばあちゃんが誕生日に作ってくれた、大事なヘアピンなの……！

**フブキ**: ……忘れ物の管理とかは生活安全局の仕事だけど、わざわざ落とし物を探すのは別の話。

**フブキ**: 気が付いたのは、いつなんだっけ？

**フブキ**: 家を出る時は、ちゃんと付けてたのに……学校に着いたら、いつの間に……。

**フブキ**: 通学路のどこか、かも……？

**フブキ**: ……事情は分かったけど、どこで失くしたのかも微妙だとすると、そのためにむやみやたらに動くなんてのはできないよ。

**フブキ**: いくら生活安全局でも、人員リソースに限界はある。

**フブキ**: 嘘つき！生活安全局の生徒はやることが無くて、毎日昼寝ばっかりだって知ってるもん！

**フブキ**: それなのに、私のヘアピンを探す時間は無いなんて……ひどい！

**フブキ**: まあ、昼寝については否定はしないけど。緊急出動に備える意味でも、事務所を長い時間留守にはできないの。

**フブキ**: ……とりあえずそんな感じの遺失物が届いたら連絡するから、連絡先でも残しておいてくれる？

*（幼い少女）……警察のお姉ちゃんのバカっ！*

**フブキ**: ……あーあ、また怒られた。

**フブキ**: ……って、先生？い、いつから見てた……？

> **先生（選択肢）**: ごめん、結構最初の方から。

**フブキ**: そっか、何だか恥ずかしいところ見られたな……。

**フブキ**: まあ気にしないで。ああいうのはよくあることだから。

**フブキ**: 忘れ物を探してだとか、ドアの鍵を開けてだとか、ペットを探してだとか……全部対応してたらキリがない。

> **先生（選択肢）**: ヘアピンを探してあげることはできないの？

**フブキ**: ……せめて場所が特定できてるなら良いけど、あの子の通学路は結構な距離がある。

**フブキ**: その道を隅々まで探すとなると、一日あっても多分足りない。

**フブキ**: 一回依頼を聞いちゃえば、それを知った誰かさんから「私のはどうして」って言われることになるかもしれない。それで忙しくなって大事なことに対応できなきゃ本末転倒。だから基本的には、断るしかない。

> **先生（選択肢）**: それはまあ、そうなんだろうね……。 / フブキは冷静だね。

**フブキ**: ……あー。

**フブキ**: もちろん、私だってこれでもプロの警察だから。些細な感情に揺らいでられないの。

**フブキ**: ……あー。

**フブキ**: そういえば先生、ちょっとドーナッツが切れててさ。

**フブキ**: 悪いんだけど買ってくるまでの間、留守番しててくれる？次の交代の時間までには戻るからさ、お願い。

> **先生（選択肢）**: 全然良いんだけど、緊急出動に備えるのは？

**フブキ**: ま、まあそっちはキリノとかが……。

**フブキ**: それに生活安全局の仕事より、ドーナッツの方が大事！

**フブキ**: とにかく、早めに戻るからさ。じゃ、よろしく。

*しかしその後、フブキは交代の時間が過ぎても戻ってこなかった……。*

*（先生（心の声））フブキを探しに行く。*

**【D.U.中央区・公立小学校付近】**

*通学路の茂みの中で、探し物をしてるフブキを見つけた。*

**フブキ**: ……ちっ、栓抜きか。

**フブキ**: これでもないし……。

> **先生（選択肢）**: フブキ。

**フブキ**: んー……え、先生！？ど、どうしてここに……！？

**フブキ**: え、時間？

**フブキ**: あー……ごめんごめん、今日はやたら列が長くってさあ。

**フブキ**: これはえっと……帰り道に、ドーナッツを落としちゃって。

**フブキ**: やっぱ丸いから転がるんだよね、確かこの辺に行ったと思うんだけど……。

> **先生（選択肢）**: ……じゃあ、手伝おうか？

**フブキ**: いや、先生に手伝ってもらわなくても、ほらその……！

**フブキ**: ……ふふっ、やっぱ先生は騙せなかったか。

**フブキ**: ……原則的にはダメなんだよ。でもあんな表情を見て、心が動かないと言ったらそれは嘘。

**フブキ**: ま、毎回全部は無理だけどさ……あんな気分でドーナッツを食べたところで、美味しくないし。

**フブキ**: だからこれは、美味しいドーナッツを食べるためにサボってるだけ。そういうことだから。

> **先生（選択肢）**: うん、だから手伝うよ。

**フブキ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 私も、美味しいドーナッツが食べたいから。

**フブキ**: ……ならしょうがない。面倒だけど、背に腹は代えられないってね。

**フブキ**: じゃあ先生は、そっちの方をよろしく。こっちは私がやるから。

*（数分後……）*

**フブキ**: あった、ヘアピンだ！

**フブキ**: 良かった……ありがとね。

**フブキ**: じゃ、「偶然忘れ物として届いた」ってことで。

> **先生（選択肢）**: 見つけてあげたって言っても良いと思うよ？

**フブキ**: だってめんどくさいじゃん……。

**フブキ**: そんなことバレたら、またどっかからめんどくさい案件が持ち込まれるに決まってるし。そんなの絶対嫌。

**フブキ**: 私はただ、ドーナッツが美味しく食べられればそれで。

> **先生（選択肢）**: そっか。じゃあ、今からドーナッツ買いに行く？

**フブキ**: だね。あ、もしかして先生が奢ってくれたりする？

> **先生（選択肢）**: もちろん。 / 一生懸命頑張ったからね。

**フブキ**: じゃあ、「マスタードーナッツ」のグレーズド・ドーナッツで！

**フブキ**: じゃあ、「マスタードーナッツ」のグレーズド・ドーナッツで！

**フブキ**: いつ食べても勿論美味しいものだけど、今日は面倒なことが片付いた上に先生の奢り……いやぁ、これは相当美味しいだろうなー！

*ヘアピンを持ち主の女の子に返してから、フブキと一緒にドーナッツを美味しく食べた。*
