---
title: "Group_2001003"
group_id: 2001003
chapter: "ノドカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ノドカ"]
character_id: 20010
episode_hint: 3
---

# Group_2001003

*修行・お掃除編*

*シャーレ・居住区*

*（仕事を終えて居住区に戻ると、またしてもノドカが温泉郷の女将姿で待っていた）*

**ノドカ**: お帰りなさいませ、先生。

**ノドカ**: 本日も寒い中、お疲れ様でございました。

**ノドカ**: よろしければお風呂の準備はできておりますので……

*（先生（心の声））"えっと……。"*

**ノドカ**: 以前もお伝えした通り、修行しに来ました！

**ノドカ**: ということで、こほん。あらためまして……。

**ノドカ**: 繰り返しになってしまいますが、立派な温泉郷に必要なのは良い温泉や良いお風呂。

**ノドカ**: ですので本日は、227号温泉郷が復活した時に備えて、お風呂場の掃除に関する修行をさせていただこうかと。

> **先生（選択肢）**: シャーレに温泉は無いけど……？

**ノドカ**: はい、もちろん知ってます。先生に関することは何もかも隅々まで見ておりますから。

**ノドカ**: 温泉は無くとも、シャーレにはみんなで入ることができる、それなりに大きなお風呂場がありますよね？

**ノドカ**: 今日はそのお風呂を227号温泉だと思って、頑張って掃除しておきました！

**ノドカ**: 床をとことん綺麗に掃除し、無くなりそうだったシャンプーなんかをそれぞれ補充して……

> **先生（選択肢）**: あ、ありがとう。でも実は、その……。

**ノドカ**: あっ、先生が最近ハマっている入浴剤って、ぽこぽこ社の炭酸入浴剤で合ってますよね？ラベンダーの。

**ノドカ**: 今日みたいなお疲れの時には使われるかなと思って、予めご用意しておきました。

**ノドカ**: 先にお湯に溶かしておくと香りが飛んでしまうかもしれないと思って、まだ中には入れておりませんので、湯船のすぐ横に置いたものをお使いください！

> **先生（選択肢）**: あの、ノドカ？

**ノドカ**: お湯の温度は40度にしておきましたが大丈夫でしょうか？これまでの傾向からするとこの時間帯でお風呂に入られる時は、いつもこれくらい高い温度で疲れを取られていたかと。

**ノドカ**: 時間なども計算して少し前にお湯を入れ始めたので、今頃はちょうど良い感じになっていると思います。

**ノドカ**: さあさあ！では早くお着替えしてお風呂に入ってください！私はすぐそばでこっそりと覗……見守っていますから！はあ、はぁ……！

> **先生（選択肢）**: ノドカ、ひとつ聞いてもらっても良い？ / 今日は工事の関係で、お湯が出ないはずで……。

**ノドカ**: ……えぇっ！？

**ノドカ**: た、確かに、お掃除中にお湯を出しても何だかずっと冷たいなとは思っていましたが……。

**ノドカ**: ど、どうしましょう……実はそのお掃除のときに、私もだいぶ煤とかの汚れが……。

> **先生（選択肢）**: えっと、お疲れ様……。

**ノドカ**: うぅ、先生が先にお風呂に入るのを待っていたのに……。

**ノドカ**: 先生がお風呂から出たら、その残り湯をじっくり堪能しようと思ったのに……。

**ノドカ**: 今日こそは上手くいくと思ったのですが……しょんぼりです。

**ノドカ**: その、先生。この周辺で他に、お風呂に入れるところはあったりしますか……？

*結局シャーレからそれなりに近い銭湯を見つけて、一緒に向かった。*

*気落ちしていたノドカのために、お風呂上りにコーヒー牛乳を渡した。*
