---
title: "サンタのセリナ"
group_id: 1005602
chapter: "セリナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["セリナ"]
character_id: 10056
episode_hint: 2
---

# サンタのセリナ

*お姉ちゃん、プレゼントー！*

*私も、私も！*

*私が先だよ！私が先に来たんだもん！*

*ふふっ、大丈夫ですよ。*

*プレゼントは沢山ありますので、安心してください。*

**セリナ**: あ、先生。いらしてたんですね。

> **先生（選択肢）**: お待たせ、セリナ。 / もしかして、今は……？

**セリナ**: 子どもたちにプレゼントを配っていました。

*（子供たち）あっ、お姉ちゃん！この子横入りしたー！悪い子！
悪い子はプレゼント貰えないんでしょ？*

**セリナ**: あ、あはは……
横から割り込むのは良くないですよ。

**セリナ**: 順番に並ぶというのは、人に優しくすることなんです。

*（子供たち）ちゃんと並んだら、プレゼントをもらえる？*

**セリナ**: はい、もちろん！

*（子供たち）じゃあ、ちゃんと並ぶ！*

*（先生（心の声））"さすがはセリナ……。"*

**セリナ**: いえいえ、これは救護騎士団のチャリティー活動の一部でもあるので。

**セリナ**: ですが、そうやって褒められると少し恥ずかしいですね……。

**セリナ**: 優しい上に謙虚……？
そ、そんな。

**セリナ**: これくらい、当然です。
私は救護騎士団なんですから。

*それに……
今日は特別な日ですし。*

*たとえ年に1日だけでも、誰かが誰かのために願い……優しい気持ちになれるのなら。*

*そのために、頑張りたいと思えるんです。*

**セリナ**: サンタを信じる子供たちの夢を守ることも……
私のするべきことの一つでもありますから。

*（子供たち）ねーねー、サンタさんってお髭の人じゃないの？*

*（子供たち）そうだよ！
お髭の人って聞いた！*

*（子供たち）ねー、お髭の人はー？*

*（子供たち）お姉ちゃん、お髭の人はどこ行ったの？*

**セリナ**: えっ、えっ？

**セリナ**: そ、それは……。

> **先生（選択肢）**: 今日はサンタさんが忙しくてね……。 / 代わりにこの、サンタのお姉さんが来たんだよ。

**セリナ**: な、なるほど……？

**セリナ**: えっと、そ、そんな感じです。

**セリナ**: あらためまして、サンタのお姉さんです。

**セリナ**: みなさん、今まで良い子にしてましたね。
では、プレゼントをあげましょう。

**セリナ**: ちゃんと並んでる子からかな～？

*（子供たち）はい！はい！*

*（子供たち）今度は割り込んでない……ちゃんと並んだよ！*

*（子供たち）悪い子でも、頑張って良い子になったら、サンタさん来てくれる……？*

**セリナ**: ふう、お疲れ様でした。先生。

> **先生（選択肢）**: セリナの方こそ。

**セリナ**: い、いえいえ、これくらいでしたら全然。

**セリナ**: 大変ですが、やり甲斐もありますし。

> **先生（選択肢）**: お疲れ様、サンタさん。 / お疲れ様でした、サンタのお姉さん。

**セリナ**: もう、先生まで……。

**セリナ**: えっと、忘れ物は……救援物資も入ってるし……。

**セリナ**: ……？あ、あはは……まあ救援物資は、今日は出番がなくて良かったです。

**セリナ**: 救急薬を持ち歩くサンタというのも、
悪くないと思いませんか？

> **先生（選択肢）**: 確かに。ところで、セリナはサンタって……。

**セリナ**: ああ、えっと……。
実は、救護騎士団に入る前までは、信じてましたね……。

**セリナ**: や、やっぱり変ですかね……！？

**セリナ**: そ、そんなに変じゃないです……？

**セリナ**: あ、ありがとうございます……。
すみません、何だか先生相手だとものすごく素直に口から出てしまい……。

**セリナ**: 救護騎士団に入ってから、
私は色々な面で変わりました。

**セリナ**: 多くのことを知ったんです……
サンタさんの正体も含めて。

> **先生（選択肢）**: ……がっかりした？

**セリナ**: ふふっ、どうでしょう？

**セリナ**: 少しは、気落ちしたところもあったかもしれませんが……。

**セリナ**: 今はこうしてサンタになれて、みんなの夢を支えられて……

**セリナ**: これはこれで、とっても嬉しいんです。

*（セリナ）あれ？*

*（セリナ）先生、雪です！*

**セリナ**: ホワイトクリスマスですよ！

**セリナ**: は、はくしゅんっ……！

**セリナ**: うう、ちょっと寒いですね……。

*[wa:400]― せ、先生？*

*― このマフラーを……[wa:1500]私に？*

*― で、[wa:1000]でも……*

*[wa:200]― 今日の私は[wa:1100]サンタさんですよ。*

*[wa:1000]― 本当は、[wa:1200]私が*

*― プレゼントを渡すほうなのに……*

*[wa:100]― 先生からいただけるだなんて……*

*[wa:200]― えっ、[wa:1600]サンタさんにも*

*― ご褒美があってもいい……？*

*[wa:1400]― そう[wa:1500]おっしゃるなら……*

*― ふふっ。*

*[wa:1100]― ありがとうございます、*

*― 大切にしますね。*

**セリナ**: マフラー……暖かいですね。

**セリナ**: 迷惑をかけてしまったようで、
申し訳ない気持ちもありますけど……。

**セリナ**: あの、先生。

**セリナ**: もう少し……
そばにいてくれませんか？

**セリナ**: せっかくなので、今夜は……。
