---
title: "マフラーのお礼"
group_id: 1005603
chapter: "セリナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["セリナ"]
character_id: 10056
episode_hint: 3
---

# マフラーのお礼

*（雪が降る日だった）*

**【シャーレ・執務室】**

*（仕事を終えてゴロゴロしようとしていたら、何だかいつもの気配がして……）*

*（先生（心の声））"……。"*

*（がさごそ）*

*（先生（心の声））"……セリナ？"*

*（？？？）い、いえ違います！*

*[ns1] "そっか。セリナの声だけど。"
[ns2] "ところでセリナの声の方は、そんなところで何を……？"*

**セリナ**: うぅ……。

**セリナ**: バレてしまいましたか……。

> **先生（選択肢）**: それはまあ……。

**セリナ**: うぅ、気合を入れてきたのですが……。

**セリナ**: 気楽に来てほしい……？
そ、それはちょっとまだ難しいと言いますか……。

**セリナ**: あの時いただいたマフラーのお礼も、
ちゃんとできてないですし……。

> **先生（選択肢）**: マフラーのことなら、全然気にしなくても……。

**セリナ**: ダメです！せ、せっかく先生にいただいたんですから！

**セリナ**: 先生が大丈夫と言ってくださっても、そうはいきません！

**セリナ**: ですので、きちんとお礼をさせてください！

*（セリナの勢いに押し切られてしまった)*

*（セリナ）ふふっ♪*

**セリナ**: というわけで、私が用意したプレゼントは！

> **先生（選択肢）**: プレゼントは～？

**セリナ**: 救護騎士団特注、トータル健康セットです！

*救急薬におしぼり、湿布から栄養剤まで！*

**セリナ**: いつでも、どんな時でも、
ありとあらゆる事態に対処できるものです！

> **先生（選択肢）**: おお、本格的……。

**セリナ**: 先生にはこれくらい必要かと！

**セリナ**: 先生は普段、ご自身のことを
後回しにしてばっかりですし……。

**セリナ**: それでも、先生に健康でいて欲しくて……。

> **先生（選択肢）**: き、気をつけます……。

**セリナ**: はい！よろしくお願いします！では続けて、こちらに横になってください。

> **先生（選択肢）**: ……？

**セリナ**: このトータル健康セットだけでは、完全ではありません。

**セリナ**: 私のスペシャル指圧マッサージも合わせて受けてもらわないと。

**セリナ**: さあ、どうぞ横になってください。あ、上着も脱いでくださいね。

**セリナ**: 遠慮なさらず、はい！

**セリナ**: 処方と治療は、スピードが命なので！

*（セリナの圧に勝てず、言われるがままにソファにうつ伏せになった)*

*（セリナ）それでは、指圧をはじめますね。*

*（セリナ）この辺りとか、どうですか？あ、凝ってますねー。*

*（セリナ）普段からストレッチとかしないとダメですよ？*

*（セリナ）痛いのは指圧が効いている証拠です。
強すぎないようにしますから、少しだけ我慢してください。*

*（セリナ）いかがですか？……気持ち良いけど痛い？
大丈夫です、そのうちただただ気持ち良くなるので！*

*（セリナ）もうちょっとですからねー。
ここを、もう少し……！*

*（セリナ）肩動かしちゃダメですよー。*

*（その後、苦痛にもがきながら（？）セリナ特製指圧マッサージを受けた……)*

*（施術中のセリナは、どこか楽しそうだった気がする）*

**セリナ**: いかがですか、先生？
少しはスッキリしましたか？

> **先生（選択肢）**: うん、身体が軽くなった気がする。

**セリナ**: それは良かったです。
これからも疲れを感じたら、いつでも呼んでくださいね。

**セリナ**: 遠慮しちゃだめですよ！

> **先生（選択肢）**: 何だか相変わらず、セリナには色々と貰ってばっかりだね。

**セリナ**: そんなことはありませんよ。
それに、先生には本当に元気でいてほしいので……。

**セリナ**: 先生が健康でいてくれることが、私にとっても嬉しいことですから。
