---
title: "深夜に舞い降りた天使"
group_id: 2600303
chapter: "セリナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["セリナ"]
character_id: 26003
episode_hint: 3
---

# 深夜に舞い降りた天使

*（目が回るほど忙しい一日だった）*

*（これ以上積まれたら死ぬなと思うほどの量の仕事を処理しながら、食事も全て机で済ませた）*

*（そんな中で、突然意識を失った。何時くらいのことだったかもはっきり覚えていない）*

*（ただ、深夜のことだったと思う）*

*（セリナ）……ふんふん、ふんふんふーん、ふんふん～♪*

> **先生（選択肢）**: ……？

**セリナ**: ふんふん……あっ。

**セリナ**: ……目が覚めましたか、先生？

**セリナ**: もう、だから言ったのに……身体が動かなくなるまで仕事だなんて。

**セリナ**: 意識ははっきりしてますか？私、セリナです。

**セリナ**: 何でって……言ったじゃないですか、いつどこにいても先生のもとに行きますって。

**セリナ**: もう少し早くご連絡いただければ良かったのですが……急にクラっと来てしまったのでしょうし、仕方ありません。

**セリナ**: あっ、動いちゃダメです！タオルも落ちてしまいますから、安静にしていてください。

**セリナ**: 首と腕、腰に特製の湿布を貼ってあります。

**セリナ**: 時間になったら私が剥がしてあげますから、先生は何もせずにゆっくりしててくださいね？

> **先生（選択肢）**: これ、全部セリナが？ / こんなしてもらって起きなかったんだ……。

**セリナ**: はい。ずっとぐっすりでしたね、全く起きる気配が無くて心配になったくらいです。

**セリナ**: はい。ずっとぐっすりでしたね、全く起きる気配が無くて心配になったくらいです。

**セリナ**: 濡れタオルを額に置いても、服を脱がして湿布を貼っても……何をしても全然起きませんでした。

**セリナ**: ……それくらい疲れがたまってたということですよ？分かってますか？

**セリナ**: だからあれほど、無理はしないでくださいと言いましたのに……こんなになるまで聞いてくれないだなんて。

**セリナ**: 看護師の言うことを聞かない患者さんが一番困るんですよ？まだ私は、正式な看護師ではありませんが……。

**セリナ**: もう、これでも懲りないようだったら私、本当に怒りますよ？

**セリナ**: ……はい？セリナの手つきがあまりにも優しいから目が覚めなかったのかも……？

**セリナ**: も、もう！ですから今はそんなことを言ってる場合ではないんです！

**セリナ**: それはだって……先生ですし、優しくするのは当然と言いますか……。

**セリナ**: な、何でもありません！ひとり言ですので気にしないでください。

**セリナ**: もしかして先生、そうやって怒りの矛先を逸らそうとしてませんか……？

**セリナ**: 先生……そうやっていつまでも悪い患者さんみたいなことばかりしてたら、わざと痛い注射を打ちますよ。

> **先生（選択肢）**: ごめんなさい私が悪かったです。 / ひっ！注射だけは、注射だけは……！

**セリナ**: ……ふう。今のは言ってみただけですから、冗談です。

**セリナ**: それに、分かってるんです。先生が悪い事をしたわけでは無くて、こうなっても仕方がないくらい先生が忙しいんだってことは。

**セリナ**: 好きで深夜までお仕事をされていたわけでもないでしょうに……こんな、気を失うまで無理をして。

**セリナ**: でもやっぱり、きちんとやるべきことをやろうとしてしまうんですよね。先生は、大人ですから。

**セリナ**: だから私は、せめて私にできることを……こうやって、傍でお世話をさせていただくことぐらいしかできませんが……。

**セリナ**: ……

**セリナ**: でもポジティブに考えると、こうやってお話もできて、先生の寝顔も見られて……。

**セリナ**: 悪い事ばかりではないかもしれませんね……私だけの特権、みたいな……。

**セリナ**: ……あ、そろそろ湿布を剥がした方が良いですね。そのままじっとしていてください。

**セリナ**: よいしょっ……んっ……。

**セリナ**: その、貼る時は無我夢中だったので気にしてなかったと言いますか……やっぱりこうしてお身体を見るのは少し恥ずかしいですね……。

**セリナ**: それに治療とはいえ、先生に触れると、その……。

**セリナ**: えっと、やっぱり恥ずかしいので、もう一度眠っていただけると大変ありがたいのですが……。

**セリナ**: まあ、一度目が覚めたのにすぐ寝られないですよね……大丈夫です、こういう時のために良い方法があります。

**セリナ**: こうやって撫でていると、すぐに眠れますからね。こうやって……

**セリナ**: ふふっ。先ほど優しい手つきって言ってくださいましたよね？ああ言ってくださったのですから、拒否権はありませんよ、先生？

**セリナ**: さあ力を抜いてください、身体全体を楽にして……。

**セリナ**: あなたはだんだん眠くなる……まぶたがゆったりと落ちていって……。

**セリナ**: おでこも、頭も、ほっぺも、首も。こうして撫でていてあげますからね～……

*（まるで魔法のように、本当にまぶたが重くなっていく）*

*（そうして、しばらくしてから目が覚めた時、セリナはもちろん、濡れタオルと湿布まですべて消えていた）*

*（まるで最初からそんなことは無かったかのように。……本当に、来てたのだろうか？）*

*（もしかしたら疲れすぎて、そういう夢を見たんじゃ……そう思ってしまうほどだった）*

*（……待った）*

*（あの時間帯のシャーレは、セキュリティシステムが作動してるはず）*

*（もし、本当にセリナが来ていたとしたら……）*

*（……一体、どうやって？）*
