---
title: "1日救護騎士団体験"
group_id: 1005605
chapter: "セリナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["セリナ"]
character_id: 10056
episode_hint: 5
---

# 1日救護騎士団体験

**セリナ**: あ、先生！こちらです！

*何だかわざわざすみません。*

> **先生（選択肢）**: ううん、お疲れ様なのはセリナの方だから。

**セリナ**: あはは、それはそうかもですが……。

**セリナ**: 先生が来てくれて、嬉しいです。

**【聖テレサ総合病院・病室】**

**セリナ**: こんにちは！
サンタさんですよー！

**セリナ**: プレゼントが欲しい方、いますかー？
もちろん、健康が一番のプレゼントですけどね！

*（患者A）おお、サンタのセリナちゃん、
病院にまで来てくれるとは、嬉しいな。*

*（患者B）後ろの方は、シャーレの先生サンタさんかい？
お疲れさん。*

*（患者C）サンタが2人も来てくれたんだ。
プレゼントは十分足りそうだね。*

**セリナ**: はい、もちろんです！

**セリナ**: あ、そういえばお手を怪我されてましたね……。
代わりにプレゼントの包装を解きますね、お任せください。

**セリナ**: た、たしかにサンタさん本人がプレゼントを開けるのは
不思議な光景かもですが……。

**セリナ**: 中には何が入っているのでしょう……？

**セリナ**: じゃじゃーん！どうですか、これ？

**セリナ**: サンタたちが来てくれただけで、
十分プレゼントになったし嬉しかった……？

**セリナ**: ふふっ、ではもっと嬉しくなっていただきましょう！
どれが良いですか？

**セリナ**: あ、ではこちらで！
メリークリスマス！

**セリナ**: あれからしっかり食事は取られてますか？

**セリナ**: 悪い患者さんにはプレゼントをあげませんよ？

**セリナ**: 治療をしっかり受けて、
食事もきちんと取って！

**セリナ**: 約束してくれますか……？
はい、ではプレゼントです！

*（そうしてセリナは、救護騎士団の仕事とサンタとしての仕事をテキパキとこなしていった）*

*（セリナの手際が良すぎたこともあり、私にできることはほとんど無かった……)*

**【聖テレサ総合病院・ロビー】**

*（先生（心の声））"セリナは、毎日こんな忙しさで……？"*

**セリナ**: 今日はサンタとしてやることもあったので、
毎日こんな感じというわけではありませんが……。

**セリナ**: 大丈夫ですか、先生？

**セリナ**: 疲れてませんか？

**セリナ**: ……はい、でしたら良かったです。

> **先生（選択肢）**: あらためて考えると、学業に救護騎士団に大変だね……。

**セリナ**: そ、そうでしょうか？
もう長い間こうなので、あまりそういう風には……。

**セリナ**: ただ毎日、やるべきことをやっているという感じです。

**セリナ**: 学校生活は楽しいです。
必要とされたり、色んなことをしたり。

**セリナ**: 救護騎士団の仕事は、達成感があります。
1日が終わったら、今日も頑張れたかもしれないなって。

**セリナ**: それぞれが好きなことで、気持ちが良いんです。

> **先生（選択肢）**: 日頃「無理しないで」って言ってくれるけど……。 / セリナも無理しないでね……？

**セリナ**: そ、そう言われると確かにそうなのですが……。

**セリナ**: ですが、はい、大丈夫です。

**セリナ**: もし辛くなったり、限界だなって思った時には……
その時は、真っ先に先生へご連絡しますから。

**セリナ**: ところで今日は、どうして急に参加されようと……？

> **先生（選択肢）**: 大した理由は無いんだけどね。 / セリナと救護騎士団のことについて、もっと知りたいなって思って。

**セリナ**: え、えぇっ……！？

**セリナ**: そ、そんな、どうして急に……。

**セリナ**: えっと、なんだかそれは、照れちゃいますね……。
すごく……。

**セリナ**: ……。

**セリナ**: あの、先生？

**セリナ**: その……。

**セリナ**: であれば、その……。

**セリナ**: また今度も、手伝っていただけますか？

**セリナ**: 今日も、先生と一緒に過ごせて……
嬉しかったので……。

> **先生（選択肢）**: もちろん、いつでも呼んで。 / いつでも、どこでもね。

**セリナ**: あ、ありがとうございます。

**セリナ**: では……約束、ですね。

**セリナ**: 私、忘れたりしませんからね？
後で「忘れました」は無しですよ？

**セリナ**: ……先生。

**セリナ**: 先生がこうしていてくれて……私、本当に嬉しいんです。

*（頬を染めたセリナと一緒に、シャーレに戻った）*
