---
title: "いつでもどこでもセリナも"
group_id: 2600305
chapter: "セリナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["セリナ"]
character_id: 26003
episode_hint: 5
---

# いつでもどこでもセリナも

*（仕事が山積みで、一日に数十か所を行き来しなきゃいけない日だった）*

*（まだ3か所残っているので、急いで次の建物に向かわないといけない）*

> **先生（選択肢）**: （エレベーターで下りる） / （階段で下りる）

*ウィィィィン……パッ*

*………ガタンッ！！ガコンッ！！*

*（放送）あー、あー。皆様にお知らせいたします。現在、急な停電により……*

> **先生（選択肢）**: （手で扉を開けて外に出る）

*ガタッ！！ガクッ……ドサッ！*

*（早歩きで階段を下りていく）*

*ガッッ！ガタッ、ゴッ、ドサッ！*

*（放送）あー、あー。皆様にお知らせいたします。現在、急な停電により……*

*……い、先生！*

*先生！大丈夫ですか！？*

*[s] "……？"*

*（？？？）目を覚ましてください、先生！聞こえますか！？*

**セリナ**: 私です、セリナです！分かりますか！？

**セリナ**: 待っててください、まず身体の状態を確認して……！

**セリナ**: ……

**セリナ**: ……ふう。膝と腕に大きな擦り傷がありますが、それ以外は問題なさそうです。

**セリナ**: 急なことでしたのでめまいがあるかもしれませんが、頭は打ってないみたいなのですぐ良くなるかと思います。安静にしていてください。

**セリナ**: とりあえず膝と腕の治療を……

> **先生（選択肢）**: ありがとう。 / さすがセリナだね。

**セリナ**: ありがたいお言葉ですが、お願いですからこうやって私に感謝しないといけない状況にならないでください……。

**セリナ**: ……先生がこんな状況で、喜ぼうにも喜べません。

**セリナ**: もう、何かあったら連絡してくださいってあれほど言ったじゃないですか……。

**セリナ**: 停電はどうしようもない……？そんなことはありません！

**セリナ**: 先生を苦しませるようなことは、例えそれが疲れでも怪我でも停電でも、すべて私の対処するべき仕事です！

**セリナ**: これからは何か起きそうだなという段階でも、私のことを呼んでください。そうすればこんな怪我にはならないようにできるかもしれませんし……。

**セリナ**: 危ないところでした……この傷を見るに、もう少し遅かったら傷跡が残ってしまうところだったんですよ？

**セリナ**: なんとかダッシュで間に合ったから良かったものの……。

**セリナ**: ……え？

**セリナ**: どうしてここが分かったの……ですか？

**セリナ**: ……

**セリナ**: えっと……それは、なんとなくと言いますか、偶然……？通りすがり、みたいな……？

**セリナ**: い、今はそんな話は良いんです！またそうやって話を逸らそうとして！ダメですよ！

**セリナ**: 話を逸らしてるのは私の方……？そ、そそそそんなことはありませんよ？断じて違います！

**セリナ**: と、とにかく！！これからは何かが起きそうになったらすぐに私を呼んでください！

**セリナ**: 分かりましたか？約束ですよ！絶対ですからね！

**セリナ**: で、では治療も終わったので私はこれで……！

*（セリナはそそくさと暗闇の中に消えてしまった）*

*（しばらくして電気も元通りに点いて、その後仕事も無事に終えることができた）*

*（その後、その建物の出入り口の監視カメラの記録を見せてもらったものの、セリナの姿は映っていなかった）*
