---
title: "第3話;日常の亀裂（１）"
group_id: 101030
chapter: "最終編 / 第1章 / 第3話"
type: main_story
characters: ["PMC兵士", "PMC幹部", "シロコ", "ホシノ", "アヤネ", "セリカ", "ノノミ", "ミドリ", "モモイ", "ユズ", "アリス", "ケイ", "ヒマリ", "エイミ", "トキ"]
volume: 100
chapter_no: 1
episode: 3
---

# 第3話;日常の亀裂（１）

**【アビドス砂漠・発掘区域】**

**PMC兵士**: み、見つかりました！

**PMC幹部**: 見つかったのか？

**PMC兵士**: は、はい！例の座標から、約135m×23m×13mの構造体を発見しました……！！

**PMC幹部**: 間違いない……！至急、ジェネラルに報告せよ！大至急だ！

**PMC兵士**: は、はい！！

**PMC幹部**: あと、連邦生徒会の防衛室にも連絡しておけ。
そちらは専用の通信網でな。

**PMC兵士**: はい！

**【アビドス市街地】**

**シロコ**: ……。

*（PMC兵士A）急げ、移動するぞ！*

*（PMC兵士B）はっ！*

**シロコ**: カイザーPMC……。

**ホシノ**: PMCの兵力が、砂漠の方に移動してた？

**シロコ**: ん。今までとは全然規模が違った。

**ホシノ**: ふ～ん、何かあったのかな？
あいつら最近静かだったのにね。

**アヤネ**: ここ数日、あちこちでカイザーPMCが移動しているのを見ました……。

**セリカ**: あいつら、他人の自治区で好き勝手して！ほんと許せない。

**ノノミ**: アビドス砂漠で何かあったのでしょうか？

**シロコ**: こっそり見に行ってみる？

**ノノミ**: シロコちゃん、それはちょっと……

**ホシノ**: あそこはカイザーの土地だから、勝手に行ったら怒られちゃうよ～。
前もそれで揉めたじゃん？

**シロコ**: ん……。

**ノノミ**: そうだ、先生に相談してみましょう！

**アヤネ**: そうしたいのはやまやまですが……最近、お忙しいみたいで……
連絡したら、迷惑をかけてしまわないでしょうか？

**セリカ**: 迷惑かどうかは先生が決める事じゃないの？

**ノノミ**: そうですよアヤネちゃん。連絡する前から決めてしまっては、先生も何もできませんし……それに、先生ならきっと手伝ってくれます☆

**シロコ**: ん。それに、この間先生から連絡きたばっかだし。

**アヤネ**: 先生からですか？先輩に？

**セリカ**: シロコ先輩がスタンプ爆撃でもしたからじゃないの？

**シロコ**: いや、今回は違う。
先生の方から。

**ホシノ**: そりゃシロコちゃんだってスタ爆ばっかじゃないでしょ～

**セリカ**: もう、先輩がそうやっていつも甘やかすから！

**ホシノ**: うーん……そうかなぁ～？

**シロコ**: んー……。

*まぁまぁ、シロコちゃんはそういう所が可愛いんですから☆*

**アヤネ**: あはは……それで、先生は何と？

**シロコ**: 特に何も……。
ただ、最近元気？とか、無事？とか……そんな感じの内容。

**ホシノ**: へぇ……それはそれで、なんだか素っ気ないねぇ。

**アヤネ**: とりあえず、私が先生に連絡してみますね。
一度アビドスに来ていただけないか、と。

**ノノミ**: そうですね☆アヤネちゃん、お願いします！

**【ミレニアム・ゲーム開発部部室】**

**ミドリ**: お姉ちゃん、これはダメだよ。

**モモイ**: え、なんで！？

**モモイ**: 私たちが作ってるのは「剣と魔法のRPG」でしょ？

**モモイ**: そうだけど……それがどうしたの？

**ミドリ**: どうしたの？じゃないよ……なんで主人公が宇宙戦艦に乗ってるの？

**モモイ**: 敵が宇宙海賊だからね！それなら主人公は宇宙戦艦に乗らないと！

**ミドリ**: 勇者が宇宙戦艦に乗ってどうするのさ……

**モモイ**: なんで！宇宙勇者だよ！？良いじゃん！

**モモイ**: ユズはどう思う？

**ユズ**: わ、わたしは……悪く、ないと思う……
最近流行ってるダダイスムみたいな感じで……。

**モモイ**: ほら！ユズもこれはイケるって！

**ミドリ**: ええ……。

**アリス**: 「宇宙勇者」は素晴らしいと思います！

**アリス**: アリスちゃん？

**アリス**: アリス！おかえり！大丈夫だった！？

*エンジニア部はなんて……？*

**アリス**: 簡単な身体検査とメディカルチェックをしましたが、特に異常はなかったそうです。

**アリス**: それと、ヴェリタスのみなさんが、定期的に検査をしようと仰ってくださったので、そうすることになりました。

**ユズ**: そ、そうなんだ……じゃあアリスちゃんは、もう大丈夫なんだね？

**モモイ**: あの時の変なヤツ……何だっけ、ケイ……だっけ？
あいつは？

**ミドリ**: ケイじゃなくて「＜Key＞（キー）」じゃないかな、お姉ちゃん……。

**モモイ**: 名前なんて分かればなんでもいいよ！

**アリス**: はい。「ケイ」は発見できませんでした。

**ミドリ**: 結局「ケイ」でいくの？
……まあ、いっか。

**アリス**: 今のエンジニア部の技術では「ケイ」が消えたのかどうか確認できないようです。
なので、ヴェリタスと協力してみるそうです！

**ユズ**: そっか……。

**モモイ**: あいつ、アリスを勝手に王女だか何かにしようとして！も～！
次会ったらタダじゃおかないんだから！

**ミドリ**: アリスちゃんは、いいの……？

*はい、アリスは問題ありません。
今度「ケイ」に会ったら300%……いや10万%ビーム砲を発射します！*

**アリス**: あと、アリスも宇宙勇者は素晴らしいと思います。
宇宙戦艦に乗る勇者パーティー！素敵です！

**モモイ**: でしょでしょ？こう、胸に響くものがあるよね。
なんたって、宇宙戦艦はロマンだから！

**アリス**: アリスもいつか、宇宙戦艦に乗ることができるでしょうか？

**ミドリ**: そ、それはちょっと無理じゃないかな……。

*えっ？でもなんかエンジニア部がそういうの作ってなかった？
アリスのレールガンもその一つだったよね？*

**ユズ**: 今の技術では、難しいよ……ロマンだから、みんな挑戦してるんだし……。

**モモイ**: そうなの！？

**アリス**: 不可能に挑戦するのは素晴らしいです！
それが、ロマンなんですね！アリスは理解しました。

**モモイ**: よし！そういうわけで、次回作は宇宙勇者パーティーのスペースオペラもので決まりっ！

**アリス**: はい！素晴らしいです！

**モモイ**: じゃ、じゃあ、ジャンルも弾幕シューティングに変えよっか……。
すっごいハードな難易度で、コンティニューもスペシャルボムも無い――

**ミドリ**: はぁ……やっぱりこうなっちゃった。

*（Key）……。*

*（Key）「ケイ」……*

*（Key）王女よ……あなたは自分の存在理由である「王女」を否定し……
私の存在理由である「鍵」をも否定するのですか。*

*（Key）存在理由を失った鍵は、もはや鍵ではない……そう呼ばれる必要もないように。*

*（ケイ）……分かりました。*

*（ケイ）それならば、私はあなたを見守る事とします。
王女……いえ、「アリス」。*

*（ケイ）しかし、誰も存在理由から逃れることはできません。
アリス、それが私たちが迎える運命です。*

**ケイ**: そして然るべき時が来たら……私は――

**【セミナー・執務室】**

**ヒマリ**: ふむ……。

**ヒマリ**: ――面倒事を全て私に押し付けるのですね、リオ。

**ヒマリ**: 「名もなき神」の遺産に手をつけた挙げ句、計画が破綻した途端、「後は頼む」――だなんて。

**ヒマリ**: どのような事件を起こしたとしても、
堂々としてこそ「ビッグシスター」の名に相応しいと思いますけど……

**ヒマリ**: まあ……新雪のように高潔で、清水の如く透き通る私ですから、
あなたのそんな我儘だって理解して差し上げましょう。

**ヒマリ**: さて……あなたは、私に何を伝えたかったのでしょうか。

**ヒマリ**: ……。

**ヒマリ**: …………。

**ヒマリ**: これは――

**ヒマリ**: なるほど……仮説に推測を加えた解釈ではありますが……

**ヒマリ**: これほどのデータを確保したのであれば……
あなたのその偏執的とも言える妄想も、少しは理解できそうです。

**ヒマリ**: さすがは、ビッグシスター、といったところでしょうか……

**ヒマリ**: ……まあ、だとしても「全知」と呼ばれる超天才病弱美少女の私の方が、優れているのですけどね。

**エイミ**: それは部長が勝手に言ってるだけでしょ。

**エイミ**: ひゃっ……！？
エ、エイミ、いつから……

**エイミ**: 新雪がどうとか言ってた辺りから？

**ヒマリ**: ……。

**エイミ**: 特異現象捜査部は、元々リオ会長の直属組織でしょ。
私もこの場所は知ってるよ。

**エイミ**: それで、会長はなんて？

**ヒマリ**: そうですね……重要な情報は厳重なセキュリティ下にあるので、確認に時間がかかるとは思いますが……

**ヒマリ**: 要約すると、「別の『特異現象』に備えろ」――と。

**エイミ**: どういうこと？

**ヒマリ**: ――これはビッグシスターからの警告です。

**ヒマリ**: 近い将来――キヴォトスに未曾有の危機が訪れるでしょう。

**エイミ**: ……。

**トキ**: ――私は、何をすれば良いでしょうか？

**ヒマリ**: ひゃあっ……！？い、いつから……！？

**エイミ**: 会長の専属メイドの……トキ……？

**ヒマリ**: お二人がここにいらっしゃる少し前からです。
ここは隠れられる場所が多いので。

**エイミ**: へえ、さすがはエージェント。全然気付かなかった。

**エイミ**: てっきり会長についていったんだと思ってたけど。

**トキ**: いえ。会長は、私に「これからは自由に暮らしなさい」と残して去りました。

**トキ**: ですが、何をどう自由にすればいいのか……私には分からず……

**トキ**: そうして、会長と過ごしたこの場所にいたらお二人が現れたのです。

**ヒマリ**: ふむ……。

**ヒマリ**: 元はC&Cの所属ですから、そちらに身を寄せることになったと聞きましたが……断られたのでしょうか？

**トキ**: いえ、先輩方には良くしていただいております。

**ヒマリ**: ……？

**トキ**: ですが……その、

**トキ**: ……。

**ヒマリ**: ……なるほど。おおよその状況は理解できました。

**エイミ**: ……。

**ヒマリ**: 意外と可愛いところがあるのですね、トキは。

**トキ**: もしも……何か危機が迫っているのでしたら、私もお力になりたいです。
それがどのような事態であろうと。

**エイミ**: ……どうする、部長？

**ヒマリ**: 答えなど明白でしょう、エイミ？
協力者は多ければ多いほど良いものですよ。

**トキ**: ……ありがとうございます。

**ヒマリ**: さて、これからですが――

**ヒマリ**: ――まずは「シャーレ」の協力を仰ぎましょう。

**エイミ**: やっぱ、そうだよね。

**トキ**: ……。

*次回;日常の亀裂（２）*
