---
title: "第5話;日常の亀裂（３）"
group_id: 101050
chapter: "最終編 / 第1章 / 第5話"
type: main_story
characters: ["サキ", "モエ", "商店の主人", "ミヤコ", "ミユ", "カヤ", "マエストロ", "ベアトリーチェ", "ゴルコンダ", "黒服"]
volume: 100
chapter_no: 1
episode: 5
---

# 第5話;日常の亀裂（３）

**サキ**: 準備は終わった。頼んだぞ、モエ。

**モエ**: いいんだよね？本当にやっちゃっていいんだよね？はぁ、はぁ……

**サキ**: ここまで来たんだ、逃げるという選択肢は無い。

**サキ**: さあ、思う存分やるがいい！

**モエ**: じゃあ遠慮なく……

**モエ**: ファイヤーーー！

**商店の主人**: うわ……！巨大スズメバチの巣が、あっという間に焼き尽くされた……。

**商店の主人**: ありがとうございます！倉庫でハチの巣を見つけた時、本当にどうしようかと……。

**ミヤコ**: いえ、市民を脅かす危険の排除もSRTの責務ですから。

**サキ**: ああ。スズメバチの巣を下手に民間人が触ったら、怪我をするかもしれない。

**サキ**: スズメバチは神経毒を持ってるからな。
万全の準備をして、一気に燃やしてしまうのが得策だ。

**モエ**: なになに、もう終わり？

**モエ**: 巨大スズメバチの巣があるって聞いたから、1時間くらいは燃やせると思ったのに……残念。

**ミユ**: い、1時間以上燃やせるハチの巣なんて……考えたくないぃ……。

**商店の主人**: 以前は業者を呼んだり、消防署にお願いしていましたが……

**商店の主人**: 子ウサギタウンの再開発が決まってからは、役所やインフラも全部無くなってしまって……なので、ある程度は自分たちで解決するしかないんです。

**商店の主人**: ですが、やはり困る事が多くて……我々も潮時かなと……

**ミヤコ**: ……また困ったことがあった時は、公園にいらしてください。

**ミヤコ**: SRTの隊員として、市民のためでしたらいつでも協力いたします。

**商店の主人**: それは……頼もしいですね。

**商店の主人**: すみません、助けていただいたのにお礼をすっかり忘れてました。

*いえ、私たちは当然のことをしたまでです――*

**商店の主人**: どうぞ。うちの店の焼き鳥パックです。

**商店の主人**: 今はあまりお客さんも来なくなってしまいましたが……少し前までそこそこお客さんが来ていたので、味の保証はいたします。

**ミヤコ**: チルドの焼き鳥パック……それも新鮮なネギが入った……

**サキ**: 賞味期限も切れてなければ、状態も良い……

**ミユ**: 私たちにこれを……無料で……？

*あ、あれ？何か問題でもありましたか……？*

**商店の主人**: 焼き鳥が苦手でしたら――

*「「ありがとうございます！！」」*

**【子ウサギ公園】**

**ミユ**: 美味しい……！

**サキ**: うむ……今回のはうまく焼けたな。しっかり炭火の味がする。

*ふふっ、火の扱いは私の専門だからね！*

**モエ**: うーん、ちょっと火が弱いかな。
薪を足そっか？

**ミヤコ**: 新鮮なネギの香りと鶏肉の脂が、本当によく合いますね。

**モエ**: 特にこのカリカリに焼けた皮……ジューシーで最高！

**サキ**: ふぅ……こんな新鮮なご飯は、いつぶりだろうか……。

**ミユ**: さ、最近は……塩漬け肉の缶詰ばっかりだったから……

*どうせ冷蔵庫も無いし、貰ったお肉全部焼いちゃおっか！*

**ミヤコ**: ……平和ですね。

**サキ**: ああ。この焚き火を眺めてると、まるでキャンプにでも来たみたいだ。

**ミユ**: ふふっ……そう思うと、なんだか楽しい。

**ミヤコ**: 最近はヴァルキューレも連邦生徒会も静かですし……

**ミヤコ**: シャーレの先生からも、連絡がありませんね。

**モエ**: ま、連絡してきても出る気ないけどね。

**サキ**: ま、まぁ……私たちは先生なんかいなくてもやっていけるからな！

**ミユ**: で、でも、たまには連絡ほしいかも……。

**ミヤコ**: ……キヴォトスの生徒にとって、何も無いのはいいことだと思います。

**サキ**: それはそうだが、やはり私たちには……

**ミユ**: うん……

**モエ**: あ、そうだ。前にもらったサイダー、飲む？

**モエ**: 冷蔵庫が無いから噴水に入れておいたんだけど……
今ならすっごく冷えてると思うし！

**サキ**: それって、前に不良を追い払った時にソラからもらったヤツか？

**サキ**: 久々の炭酸飲料だから「大事な日に飲む」と言ってた記憶があるんだが……

**モエ**: だから、今日こそ飲むべきでしょ！
こんな美味しい焼き鳥を食べられる日、そうそうないよ？

**モエ**: 今日は宴だよ！
よーし！こうなったら、取っておいたキノコも焼いちゃえー！

**サキ**: ……そうだな。
では早速持ってくるとしよう。

**ミユ**: わ、私も行く……！

**【防衛室・オフィス】**

**カヤ**: こっちの通信が鳴るとは……

**カヤ**: ……。

**カヤ**: ……どうぞ。

**カヤ**: ……。

**カヤ**: ……そうですか、分かりました。

**カヤ**: ……いよいよ、始まるのですね。

**【ゲマトリア・会議室】**

**マエストロ**: ――「色彩」がこちらに向かっている……？

**ベアトリーチェ**: ええ。そうしたら「シャーレ」も、「名もなき神」も、「箱舟」も全て消え失せる。
いかがでしょうか？これが最も確実な方法かと。

**マエストロ**: その場合、「色彩」はこのキヴォトスをも消し去るだろうな。

**ゴルコンダ**: ……マダムは、わたくし達の探求を台無しにするおつもりで？

*ええ、探究など、どうなっても構いません。
私が本当に求めていたものは、別のものだということに気がついたのです。*

*（黒服）……。*

**ベアトリーチェ**: 一部ではありましたが、儀式を通じて「色彩」と接触した際に、
私が本当に求めているものを悟ったのです。

**ベアトリーチェ**: 為すべきこと……それは、くだらない実験や探求ではない。
そう……偉大なる存在になるためには――

**ベアトリーチェ**: 世界の滅亡と、創成の権限を所有しなくては……
そう、「破壊」し、「創造」する絶対者になるのです。これこそが唯一の方策……

**ベアトリーチェ**: 解釈されず、理解されず、疎通されず――ただ到来するだけの不吉な光。
目的も疎通もできない不可解な観念……ああ、そう――それこそが、

**ベアトリーチェ**: あの、[USERNAME]先生を消し去る方法……

**マエストロ**: 何という体たらく。
理性を失ったか、ベアトリーチェ。

**黒服**: ……そうですか、マダム。あなたは自分の憎悪に飲み込まれてしまったのですね。
……とても残念です。

**黒服**: ゲマトリアは探求者であり、求道者……狂気こそ、我々が打破すべき宿敵なのですが……ベアトリーチェ、あなたはゲマトリアの資格を失いました。

**ベアトリーチェ**: 口を慎みなさい……私には、「色彩」の力が宿っているのですよ？

**ベアトリーチェ**: あなた方があれほど恐れていた、狂気の力が――

**黒服**: そのようですね。
ゴルコンダ、彼女を送り届けてください。

**ゴルコンダ**: はい。
――楽しい時間でしたよ、マダム。

**ベアトリーチェ**: ……！？

*……くっ、ぐあぁぁああ――！？*

*（黒服）ふむ、ヘイロー破壊の爆弾より確実なようですね。*

*（ゴルコンダ）ええ、神秘は解析ができないからこそ「神秘」ですが、
彼女は分かりやすい存在ですので。*

*ああぁぁぁああああっ！！！*

**ゴルコンダ**: 我々に「色彩」への対抗手段が無いと思っていたのですか？
……あなたが「色彩」と接触したと聞いた時から準備しておりましたよ。

**黒服**: そういうこったぁ！！

**マエストロ**: 貴下とは異なる世界観を持っているがゆえに、何かと衝突が多かったな。
だが、貴下の野望には敬意を表そう、ベアトリーチェ。

*（ベアトリーチェ）――――――！！*

**黒服**: ……。

**ゴルコンダ**: 残念です。神たらんと声を上げるエキストラは、いずれこうなる運命にあることを知らなかったのでしょうか？嗚呼、彼女に詩歌への造詣があったのなら……

**マエストロ**: 狂気に染まった彼女が、果たしてどのような怪物へと変貌を遂げるのか――
気になってはいたが……このままではさらなる厄災に転じていただろう。

**黒服**: また席が空いてしまいましたね。
次の人員については、後ほど議論するといたしましょう。

*（黒服）それでは次の議題を――*

*（マエストロ）……。*

*（ゴルコンダ）……。*

*次回;前兆*
