---
title: "第6話;前兆"
group_id: 101060
chapter: "最終編 / 第1章 / 第6話"
type: main_story
characters: ["アユム", "リン", "モモカ", "アオイ", "カヤ"]
volume: 100
chapter_no: 1
episode: 6
---

# 第6話;前兆

*（？？？）リンちゃん、リンちゃーん。*

*（リン）誰が「リンちゃん」ですか。
その呼び方は控えるようにと言ったでしょう？生徒会長。*

*（？？？）でも……リンちゃんはリンちゃんだもん……
うーん、じゃあ何て呼べばいいのかな……。*

*（？？？）七神……様？*

*（リン）……。*

*（？？？）それか、リンさん？
リン様？……リン殿？*

*（リン）……お好きなようにどうぞ。*

*（リン）何でも構いません。
私に対してそんな風に呼びかけるのは、きっと生徒会長だけですから。*

*（？？？）分かった、じゃあリンちゃんで！へへっ。*

*（？？？）……あれ～？
もしかしてリンちゃん、今笑った？*

*（リン）……笑ってません。*

*（？？？）え～？私、見たよ？*

*（リン）……気のせいですよ。*

*（？？？）そうかなぁ？
笑ってたと思うんだけどなぁ……。*

*（リン）……。*

*（リン）……本当に気のせいですよ。*

*（アユム）リン先輩……。*

*（リン）……！*

**【連邦生徒会室】**

**アユム**: 先輩、大丈夫ですか……？

**リン**: アユム……？
……すみません、少し眠っておりました。

**アユム**: お疲れの所すみません。至急確認をお願いしたい事項が……

**リン**: ……ええ、大丈夫です。行きましょう。

**モモカ**: お、リン先輩にアユム先輩。遅くまでお疲れ～。

*モモカ。*

**アユム**: モモカちゃん……例のアレを……。

*はーい、こっちこっち。*

*（リン）これは……？*

*（モモカ）これ、2時間前に検出したデータ。*

*（モモカ）キヴォトス全域で、超高濃度のエネルギー体がいくつか観測されたの。*

*（リン）……。*

*（モモカ）えーと……場所は、アビドス砂漠、D.U.近郊の廃墟化した遊園地、
ミレニアム郊外の閉鎖地域、トリニティとゲヘナの境界付近、ミレニアム近郊の新しい都市と……あと、サンクトゥムタワーのど真ん中（ ・     ・     ・     ・     ・     ・     ・     ・     ・     ・     ・     ・     ・     ・ ）。*

**リン**: サンクトゥムタワーの真ん中、と言いますと……

**モモカ**: そう……私たちが今いる場所。
ここの真上。

**アユム**: それを聞いて、外部カメラの映像を確認してみたのですが……
何も見つける事ができず……。

**モモカ**: そ。何も変わったところがなかったんだ。

**リン**: ……。

**モモカ**: 他の地域も一緒でね。

**モモカ**: 最初は超大型の台風でも来るのかと思ったんだけど、
台風は質量を持ってないし……。

**リン**: データとして観測はできるものの、実在しない……ということですか。

**モモカ**: そういう事。
――それなら残る可能性は一つ。機械の故障ってわけ！

**アユム**: モモカちゃん……。

**リン**: ……。

*実際に確認するしかなさそうですね。*

**アユム**: えっと……リン先輩、今なんと……？

**モモカ**: えっ！？直接行くつもり？ドローンで見ても何もなかったのに？

**モモカ**: 特に異常報告が入ったわけでもないのに大袈裟な……。

**リン**: ――各自治区の生徒会代表を緊急招集します。

**アユム**: ……！？

**モモカ**: えっ？

**リン**: 現在、連邦生徒会に対応する余力はありませんので。
各自治区と協力して該当地域の分析を行います。

**リン**: 連邦生徒会長代行の権限により、緊急プロトコルを発動。
――キヴォトス非常対策委員会を発足します。

**モモカ**: 非常対策委員会……？そ、そこまでする？
ただの機械の故障かもしれないよ？

**リン**: ……それならそれでいいのです。杞憂で済みますから。

**リン**: ですが、本件の全貌が明らかになるまでは、全力で対応しなくてはなりません。

**リン**: トリニティ、ゲヘナ、ミレニアム……そしてアビドス。
それだけでなく、連絡が取れるすべての自治区の責任者をこちらに招集します。

**アユム**: ……。

**モモカ**: うわぁ……終わった。
これ、1週間は徹夜だよねぇ……。

**アユム**: リン先輩……！
その……本当に、大丈夫なのでしょうか？

**アユム**: その……最近……リン先輩が、代行の権限を乱用しているという声が……
あちこちから入ってきています……。

**アユム**: 各自治区の代表を招集するとなると、リン先輩ご自身の立場すら危うくなるかもしれません……
特に今回は、防衛室の権限を侵害していると思われる可能性も……

**アユム**: あっ、もちろん連邦生徒会長代行のご判断としては、適切だとは思いますが……
ですが、財務室からは……

*……判断の一つ一つに、指摘を入れるでしょうね。*

**アユム**: あ、財務室長……！

**リン**: ――扇喜（おき）アオイ。

**アオイ**: リン行政官。

**モモカ**: おっと……急用を思い出したので、私はここで失礼～。

**アユム**: モモカちゃん、逃げないでください。

**モモカ**: はっ、離してよ～アユム先輩！
ここにいたら息がつまりすぎて窒息死しちゃうって！

**リン**: いつから統括室の行政官が、防衛室の権限まで持つようになったのかしら？

**リン**: アオイ、これは……

**アオイ**: 説明は不要よ。この件については、既に把握済みだから。

**アオイ**: キヴォトス中に、未曾有の異常現象が発生。

**アオイ**: 兆候も、実害も特に無い――けれど、脅威がないことを立証するまでは、
あらゆる手段を動員して、最高水準で対応すべき……その決定に異論は無いわ。

**アオイ**: ……そう決定したのが、連邦生徒会長なら（  ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・  ）、ね。

**リン**: ……。

**アオイ**: でも、あなたは連邦生徒会長じゃない。行政官よ。
代行の腕章をつけたからといって、あなたが彼女になるわけではない。

**アオイ**: サンクトゥムタワーの行政権を失ったうえに、SRT特殊学園の閉鎖を決定……
「シャーレ」という正体不明の組織の認可……

**アオイ**: その上、これは一体どういう事？
「シャーレ」の予言？終焉の予知夢……？そんな戯言に振り回されて……

*いくら「代行」といえど、度を越しているわ。*

*アオイ、私のことが気に入らないのは分かりますが……*

**アオイ**: ……私は今、私的な感情の話をしてはいないの。

**アオイ**: 私は、昔からあなたの能力を高く評価してきたわ。それは生徒会長も然り。
あなたの能力は、誰よりもよく理解しているつもり。

**アオイ**: でも、あなたが連邦生徒会長のような超人になれるわけではない。

**アオイ**: あなたが代行になったのは、統括室の「行政官」だったからであって、
あなたの能力が認められたのではなく、あくまで必要だったからに過ぎない。

**アオイ**: その事実は、代行の腕章をつけている限り、あなたにつきまとうでしょうね。
それを念頭に置いて、判断をお願いしたいの――連邦生徒会長「代行」。

**リン**: ……。

**アオイ**: それでも、あなたが非常対策委員会を設置するのであれば、
防衛室の権限を侵害するに足るだけの根拠と正当性が必要よ。

**アオイ**: せめて――私を説得できる程度のものを準備してから、発言してちょうだい。

**アオイ**: それができないと言うのであれば――

*……あなたの事を、生徒会長の失踪を理由に代行権限を振りかざして、
連邦生徒会を私物化しようとしている存在として見る事になるわ。*

**リン**: ……。

**リン**: そのお言葉、留意いたします。

**アオイ**: ……そう。
それじゃ――

**アオイ**: ……あと、少しは寝なさい。

**アオイ**: 目の下のクマ、酷いわよ。綺麗な肌が台無しじゃない。

**リン**: ……。

**モモカ**: ぷはー。

**モモカ**: はぁ……はぁ……息が詰まって、死ぬかと思ったぁ。

**アユム**: リン先輩……。

**アユム**: アユム、非常対策委員会の準備を。

**アユム**: ……！！

**モモカ**: ……。

**カヤ**: あら、リン行政官……

**リン**: カヤ……

**カヤ**: ごめんなさいね。
財務室長の声が大きくて……盗み聞きした形になってしまいました。

**リン**: ……非常対策委員会の件は、申し訳ありません。

**カヤ**: いえ、代行ですから。
当然の権限だと私は思っていますよ。

**リン**: ……。

**カヤ**: 行政官は精一杯務めを果たしているだけなのに……生徒会長の穴を埋めることは、容易ではありません。財務室長も、何もあそこまで言う事はないのに……。

**カヤ**: ですが……あなたの権威を疑う人がいるのも事実……困りましたね。

**カヤ**: そうですね……非常対策委員会にシャーレを同席させるのは、いかがでしょうか？

**リン**: シャーレを……？

**カヤ**: ええ。各学園代表を説得する際の一助になってくださるかもしれません。

**カヤ**: 各自治区からシャーレの活躍ぶりは聞き及んでいますから。
警察学校の不法行為まで突き止めたとのことで……これは捜査部と呼んでも差し支えないかと。

**カヤ**: 先生が同席すれば、行政官の心配も少なくなるでしょうし。

**リン**: ……ありがとうございます。
そうですね。ちょうど、シャーレに協力を要請しようかと思っていたところです。

**カヤ**: ……では、私の方で先生に連絡をしておきますね。

**カヤ**: シャーレからここまで移動するのでしたら、警護も必要ですし……
こちらはヴァルキューレにお願いするとしましょう。

**リン**: ありがとうございます、カヤ。よろしくお願いします。

**カヤ**: いえ、大変な時ですから。お互い助け合っていきましょう。

**リン**: では、失礼しますね。

**カヤ**: ……。

*……ええ、進めてください。*

*次回;非常対策委員会の招集*
