---
title: "第8話;光の到来"
group_id: 101080
chapter: "最終編 / 第1章 / 第8話"
type: main_story
characters: ["セリカ", "ホシノ", "ノノミ", "アヤネ", "シロコ", "PMC兵士A", "PMC兵士B", "アロナ"]
volume: 100
chapter_no: 1
episode: 8
---

# 第8話;光の到来

**セリカ**: シロコ先輩、早く！

**ホシノ**: シロコちゃ～ん、早く出発しないと遅れちゃうよ。

*（シロコ）もう着く。今、最高速度で向かってる。*

**ノノミ**: は～い。
でも、事故に遭ったら危ないから自転車に乗りながらの通話は禁止です。

*（シロコ）ん、分かった。じゃあ後で。*

**アヤネ**: あはは……何度申し入れをしても音沙汰がなかった、あの連邦生徒会が……
ついに、ですね……。

**ホシノ**: そうだねぇ……
昔、あまりにも頭にきて、連邦生徒会を襲撃しようと考えたこともあったなぁ～

**セリカ**: 連邦生徒会を……？
いくらホシノ先輩でも、それは無理じゃ……

**ホシノ**: 今はもう無理だよ～
身体も痛いし、昔みたいに動けなくなっちゃって……おじさんが若かった頃の話ね。

**アヤネ**: あはは……年の差、あまりないんですけどね……。

**ノノミ**: ホシノ先輩の頃と状況が変わりましたからね。今は先生もいますし。

**ホシノ**: おじさんさ～、なんだか最近昔のことを思い出すんだよ。
シロコちゃんに初めて会った時とか、ノノミちゃんが急に訪ねて来た時とか……

*急に何言い出すのよ。本当に年寄りみたいな事を……。*

**アヤネ**: シロコ先輩と初めて会った時、ですか？
私、その話初めて聞きます。どんな感じだったんですか？

**ホシノ**: あれ、話したことなかったっけ？

**ホシノ**: シロコちゃん、初めて会った時は完全に野良猫みたいな感じでさ～
ノノミちゃんとおじさんで、シロコちゃんを捕獲するのにどれだけ苦労したことか……

**セリカ**: なんで捕獲なのよ……

**ノノミ**: ホシノ先輩、この話は……

**ホシノ**: 別に隠す必要もないんじゃない？

**ノノミ**: そうですが……
その……シロコちゃん、アビドスに来る前の記憶が無いんです。

**アヤネ**: えっ？記憶喪失？

**セリカ**: 何それ、映画みたいな話じゃん！？

**ノノミ**: それは……

*……何か、ヘン。*

**セリカ**: えっ……？

**アヤネ**: シロコ先輩……？

**シロコ**: ……今まで見たことないくらい、PMCがたくさんいる。

**シロコ**: トラックにタンク、兵士……みんな同じ方角に向かってる。

**シロコ**: あっちは……アビドス砂漠……

*（シロコ）……ちょっと、見に行ってくる。*

**アヤネ**: し、シロコ先輩……！？

**セリカ**: なっ、何言ってんの！一人じゃ危ないでしょ！

**ホシノ**: ……シロコちゃん、危ないから帰っておいで。

*（シロコ）ん、危険なことはしない。遠くからちょっと見てくるだけ。すぐ戻る。*

*（シロコ）もしかしたら……今のこの状況は、先生が私たちを呼んだ事と、関係あるのかも。*

**アヤネ**: せ、先輩……

*（シロコ）……ん？今、地面が…………地震……？*

*（シロコ）……不思議な光が見える……黒……いや、虹……？*

**ホシノ**: ……！！

*（アヤネ）……！！？*

*（先生（心の声））"…………！！！"*

**PMC兵士A**: ……ん？

**PMC兵士B**: 何をモタモタしてるんだ、その距離すら当てられないのか？

**PMC兵士A**: あ、あれ……？
銃身が……曲がった……？

**PMC兵士A**: クソッ！こうして銃口を直接当てちまえば……

**PMC兵士A**: ……は、発射不良？
い、一体どういうことだ！？

**PMC兵士A**: このバカ！私がやる！

**PMC兵士A**: ま、待て！
殺すのはダメだって、ジェネラルから……

**PMC兵士B**: ……。

**PMC兵士A**: ……。

*（先生（心の声））"…………。"*

**PMC兵士B**: あ、ありえない。どうして一発も……？
い、一体何が……！？

**アロナ**: 私がいる限り、先生を傷つけることはできません！

**アロナ**: 先生の安全は、この私――
シッテムの箱のOSであるスーパーアロナが守ってますから！

**アロナ**: 先生！この隙に早く……！！

**アロナ**: ……え？

*（アロナ）これは……*

*（アロナ）何かが……近づいてきます……*

**PMC兵士A**: な、何だ今のは……！？

**PMC兵士B**: 地震か……？

*[ns1] （シッテムの箱の電源が……？）
[ns2] （アロナ……！？）*

*（先生（心の声））（あ、頭が……）*

**PMC兵士B**: ちっ……とにかく逃げられないようにすればいいんだろ。
その辺に転がしておけ。

**PMC兵士A**: 急いで目標地点に移送するぞ。

**アヤネ**: ……！！

**ノノミ**: こ、ここからでも感じられます！

*（シロコ）これは……この色……*

**ホシノ**: シロコちゃん！！
危ないから早く帰っておいで！

**ノノミ**: シロコちゃん、電話に出てください……シロコちゃん！

**ホシノ**: ……。

**ノノミ**: ……ダメです、出ません……。

**セリカ**: ちょっと……シロコ先輩一体何してるのよ！！

*あ……あう……えっと、こういう時、一体どうすれば……。*

**ノノミ**: ……アヤネちゃんは先生に連絡してください！助けを求めましょう！

**アヤネ**: は、はい……！
先生に連絡、先生に……。

**アヤネ**: ダメです、先生も……連絡が、取れません……。

**ホシノ**: ……。

**セリカ**: せ、先生まで……！？
ど、どうして……

**ノノミ**: あっ、出た……！？
し、シロコちゃん、どこにいるんですか？

**アヤネ**: シロコ先輩！？

**セリカ**: 先輩、聞こえてるなら答えて！
ねえ、大丈夫なの！？一体どうしたの！？

**ノノミ**: シロコちゃん？答えてくださいシロコちゃん、いったい何が……！

**セリカ**: また、切れた……？

**ノノミ**: …………し、

*シロコちゃん――！！*

*次回;衝突（１）*
