---
title: "第9話;衝突（１）"
group_id: 101090
chapter: "最終編 / 第1章 / 第9話"
type: main_story
characters: ["PMC兵士", "ヴァルキューレに偽装したPMC兵士", "カンナ", "ヴァルキューレに偽装したPMC兵士B", "PMC兵士A", "PMC兵士B", "キリノ", "フブキ", "リン", "モモカ", "アユム", "アオイ"]
volume: 100
chapter_no: 1
episode: 9
---

# 第9話;衝突（１）

*（？？？）……あちらとはどのように……*

*（？？？）戒厳令が……しかし、連邦生徒会は……*

*（？？？）……ヴァルキューレは……*

*（？？？）ジェネラルから連絡……あとは……*

*[ns1] "…………。"
[ns2] 目を開ける。*

*[ns3] （シッテムの箱が見当たらない……） 
[ns4] （持って行かれてしまったのだろうか）*

**PMC兵士**: ……まだ待機中だ。
あの箱、ハッキングどころか電源すら入らないと聞いた。

**ヴァルキューレに偽装したPMC兵士**: 本社のデータセンターが接続を試したところ、
8社がシャットダウンしたらしい。

**PMC兵士**: どうりでこんな騒ぎになってるのか。

**ヴァルキューレに偽装したPMC兵士**: 残された手段は、あの先生だけか。

**ヴァルキューレに偽装したPMC兵士**: ……あ？今、銃声が聞こえなかったか？

**PMC兵士**: 銃声？

**ヴァルキューレに偽装したPMC兵士**: おい、上だ！

**PMC兵士**: 行くぞ！

*（？？？）はぁ……はぁ……。*

*（？？？）ご無事ですか？
[USERNAME]先生。*

*（先生（心の声））（この声は……）*

*ご無事で何よりです。
ここを見つけるのにかなり苦労しましたが……諦めなくてよかった。*

*[s] "カンナ……！？"*

*――ああ。私のような三流悪党のことを、覚えていてくださりましたか。*

*今開けますので少々お待ちを……ゴホッ、ゴホッ。*

*……くっ｡*

*[s] "カンナ､その傷は……"*

*これは……大したものではありません、お気になさらず。*

*（カンナ）はぁ、ふぅ……さあ、お手をどうぞ。*

*（先生（心の声））檻から出る。*

**カンナ**: 聞きたいことは色々とあるかと思いますが、まずはここから出るのが最優先です。

**カンナ**: 私の後に続いてください。

*（先生（心の声））ついて行く。*

**ヴァルキューレに偽装したPMC兵士B**: なっ、何だ！？

**ヴァルキューレに偽装したPMC兵士B**: ぐはっ！？

**カンナ**: こいつらは、ヴァルキューレの生徒に変装したPMC兵です……ゴホッ、ゴホッ。

> **先生（選択肢）**: そうだね。私もさっき知ったところ……ここは……？

**カンナ**: D.U.に位置した、ヴァルキューレ第3分校です。
予算の都合で新入生合宿に使われていた建物ですが……

**カンナ**: いつの間にか、カイザーの手に渡っていたようです。

> **先生（選択肢）**: カイザー……

**カンナ**: おそらく、ヴァルキューレ内部に協力者がいるのでしょう。

**カンナ**: カイザーがどこまでヴァルキューレに魔の手を伸ばしているのか、
私にも分かりかねますが……

**カンナ**: 原因の一端は、私のような堕落した警察が居たからでもありましょう。

> **先生（選択肢）**: ……カンナ。

**カンナ**: ……信号を送ったので、あとは裏門に向かうだけです。

**カンナ**: 封鎖されたD.U.から脱出できるルートをご用意しました。

> **先生（選択肢）**: 封鎖……脱出……？ / 一体何があったの？

**カンナ**: ……行きましょう。

*（先生（心の声））ついて行く。*

**カンナ**: これは……ここで落ち合う予定でしたが、もう警備が強化されていますね……

**カンナ**: 誰だ！！

*（PMC兵士B）こっちだ、撃て！！*

**カンナ**: くっ……！先生、危険です！

*（先生（心の声））"カンナ！！"*

**PMC兵士A**: ぐはっ！？

**PMC兵士B**: 援軍が、まだ……いたとは……。

**キリノ**: 先生！大丈夫ですか！？

**フブキ**: うう……らしくない事しちゃった、どうしてこんなことに……

> **先生（選択肢）**: キリノ！フブキ！！ / 生活安全局、来てくれたんだ！

**カンナ**: はぁ……はぁ……なんとか、間に合ったか。

**キリノ**: み、見ました！？本官の完璧でパーフェクトな射撃――あれ、カンナ公安局長！？

**フブキ**: あちゃー、だいぶ痛そうだね……大丈夫？

**カンナ**: 気にするな。お前らの荷物になるつもりは無い。
退路でも確保しておけ。

**キリノ**: 分かりました！では先生、本官とフブキの後に続いてください！

**フブキ**: 敵にはまだバレてないみたいだし、狂犬――いや、カンナ局長も気を付けてついてきてね。

**キリノ**: すごい警戒態勢です……うぅ。

**カンナ**: はぁ……はぁ……ちょっと、まて……

**フブキ**: キリノ、局長がちょっと辛そう。
少しスピードを落とそう。

**キリノ**: あっ、し、失礼しました！

**フブキ**: 休憩しよっか。あっちの建物に入ろう。

**キリノ**: はい、行きましょう。

**キリノ**: ここなら安全かと。

**フブキ**: でも時間が無いね。休んだらすぐに移動しないと。

**カンナ**: ここは……はぁ……はぁ……。

**キリノ**: カンナ局長……

**フブキ**: 何で似合わないことなんかしたのさ。
公安局長らしく取り調べでもしてればよかったのに……わざわざこんなとこまで来てさぁ……

**カンナ**: 責任を、転嫁するわけにはいかなかった……

**キリノ**: ……。

**フブキ**: ま、そんな事だろうとは思ったけど。

**カンナ**: 利害関係が複雑に絡み合った、この状況下で……
部下に、規律を無視してついてこいと……言えるわけがないだろう。

> **先生（選択肢）**: 私がいない間に、一体何があったの？

**キリノ**: ……。

**フブキ**: それは……

**カンナ**: ……6時間前、カイザーPMCが連邦生徒会を襲撃しました。

*（カンナ）カイザーPMCを指揮する高位指揮官……通称「ジェネラル」は、行政委員会を解散させ、サンクトゥムタワーを掌握。D.U.全域に戒厳令を敷きました。*

*（カンナ）D.U.を行き来する交通網・通信網は全て遮断され、
ヴァルキューレを含む他の機関も行政権を失い、命令を待っている状態となり……*

*（カンナ）現在のD.U.の治安は、戒厳令を通じてPMCが掌握しています。*

**カンナ**: 私が、こうして先生を連れ出してカイザーPMCに敵対している今の状態は、
組織の命令に背いているも同然という事です。

**カンナ**: 生活安全局の生徒は治安維持の組織ではないため、
「偶然鉢合わせた上官の命令に従った」と言えば、責任を問われることはないでしょう。

**キリノ**: ほ、本官はそんなこと気にしません！
正義のためには、この程度――

**カンナ**: お前らが居なくなったら、キヴォトスの交通整理は？
生活に困った市民はどうなる？

**カンナ**: 各々が持つ能力や立場が異なる以上、負うべき責任もまた、違う。

**カンナ**: 私の任務にお前らを巻き込んだことは……後で改めて詫びさせてくれ。

**フブキ**: ……ま、私はマスタードーナッツのグレーズド・ドーナッツをひと箱で十分かな。

**カンナ**: ドーナッツなら好きなだけ持っていくといい。公安局のオフィスに山ほどある。

**カンナ**: 本題に戻ります。
先生が行方不明になってからの事ですが――

*（カンナ）行政官が「非常対策委員会」を設立。
各自治区の代表を招集したことは既にご存じだと思います。*

*（カンナ）そこに先生も出席される予定でした。*

*（カンナ）しかし直後……シャーレから出発したはずの先生の行方が分からなくなり……*

**リン**: どうですか？

**モモカ**: ダメ。どこにも見当たらない。

**リン**: ……。

**アユム**: リン先輩……

**リン**: ……分かりました。モモカは引き続き先生の行方を追ってください。
手段は問いません。必ず、見つけてください。

**モモカ**: 分かった～
やってみるね……。

**リン**: 非常対策委員会の招集を取りやめる事はできませんので、予定通り進めます。

**アユム**: 先輩……防衛室のカヤさんとも、連絡が取れません……

**アユム**: ……アビドスは急用で欠席とのことです。
ミレニアムのリオさんからも返事は無く……

**アユム**: シャーレの先生が出席すると聞いて招集に応じた方もいるというのに……
このままでは……

**リン**: ……。

*（カンナ）先生不在のまま、非常対策委員会は設立されるも――*

*（リン）……以上が、キヴォトス全域に出現した、超高濃度エネルギー体現象の全貌です。*

*（リン）アビドス砂漠、D.U.近郊の廃墟化した遊園地、ミレニアム郊外の閉鎖地域、トリニティとゲヘナの境界付近、ミレニアム近郊の新しい都市……
そしてD.U.のサンクトゥムタワー。*

*（リン）この現象を解明するためには、各自治区の協力が必要不可欠です。
何卒ご協力のほど、よろしくお願いします。*

*（サクラコ）その前に一つ。先生はどちらにいらっしゃるのでしょうか？
「シャーレ」も、この非常対策委員会に参加すると伺ったのですが。*

*（リン）そ、それは……*

*（サクラコ）本件以上に急を要する案件で、「シャーレ」と話し合わなくてはなりません。*

*（ミネ）急を要する案件……サクラコさん、それはどのような？*

*（サクラコ）それは……ここでお話するには、少し……*

*（ミネ）シスターフッドは、まだ何か私たちに隠し立てしている事があるというのですか！*

*（セイア）私たちも、先生に伝えたいことがある。本件と密接に関係することだ。*

*（ミカ）あの子、寝てるけど大丈夫？
セイアちゃんが発言してるのに、眠くなるなんてことある？*

*（イロハ）マコト先輩、起きてください……今、みんな先輩に注目してます……。*

*（マコト）キキキッ……寝ているわけではない。子守歌未満の騒ぎが不愉快だっただけだ。*

*（イブキ）ねえ～、これいつ終わるの？
イブキ、朝ごはん食べてないし、お腹すいた……*

*（ミカ）へえ、子守歌……？
じゃあ、私がもっと深い眠りに――*

*（セイア）ミカ、座ってくれ。*

*（ミカ）あははっ、これは椅子を引こうとしただけ☆*

*（サクラコ）お待ちください、まだお返事を聞けておりません。
先生はどちらにいらっしゃるのですか？*

*（マコト）聞いても無駄だ。どうせ連邦生徒会が匿ってるんだろう！
つまり、この会は意味が無いってことだ！*

*（マコト）これは連邦生徒会の陰謀だ！
この程度の目論見も見抜けず、学園の頂点に君臨する者と言えるのか？キキキッ。*

*（イロハ）ああもう、先輩が余計なこと言うから、事態がややこしく……*

*（リン）皆さん……お静かに願います。
先生の行方は、私たちも現在探している最中です。*

*（ミネ）行方を探している……？
先生が姿を消したということでしょうか。*

*（マコト）これ以上の議論は無意味。
相手がシャーレならばまだしも、連邦生徒会と話すことなんぞ無い。イロハ、イブキ、サツキ！帰るぞ！*

*（イロハ）えっ？ま、待ってください……！*

*（ミネ）……たしかにこの状況、不審な点が少なくなりません。*

*（ナギサ）そうですね。私たちの方でも現状を分析しましょうか、セイアさん、ミカさん。*

*（セイア）……これは、どうにも協力できる状況ではなさそうだね。*

*（リン）……。*

*（チェリノ）待て！プリンが無いじゃないかプリンが！
おいらがわざわざこんな所まで出向いたというのに！*

*（親衛隊）会長、学園から緊急連絡が。*

*（チェリノ）……なにっ、クーデターだと！？
おいらが席を外している間に！*

*（チェリノ）今度は「真冬の乾布摩擦連盟」？そんな連盟なんてあったか……？
まぁいい！トモエ、帰るぞ！クーデターの鎮圧だ！*

**アユム**: ……はぁ、なかなかそう簡単にはいきませんね……。

**モモカ**: これ、いつまでやるの……？

**リン**: ……次の会議はどちらの学園でしょう？

**リン**: はい、次は――

**アオイ**: ――次は無いわ。

**モモカ**: ！！

**アユム**: ざ、財務室長……！

**リン**: アオイ……。

**アオイ**: 防衛室長が行方不明になったの。
この「非常対策委員会」によって、誰よりも権限を侵害される者が……
よりにもよってこのタイミングで。

**リン**: それは……

**アオイ**: そして、シャーレの先生まで行方不明に。
ねえ……偶然にしては出来過ぎていると思わない？

**リン**: ……。

**アオイ**: SRTの解体後に生まれた空白を、PMCで埋め合わせようとしたことも確認したわ。
無記名で取引されていたけれど、帳簿から追跡すればすぐに分かる。

**アオイ**: 私設企業に連邦生徒会の権力を分け与える計画……
これがあなたの狙いなのかしら？

**リン**: ……。

**アオイ**: リン行政官――あなたが裏で糸を引いていたの？
どこから、あなたの計画だったのかしら。
SRTの解散？シャーレの樹立？それとも――

**アオイ**: ――連邦生徒会長の失踪？

**リン**: 私は……

**アオイ**: ごめんなさい、リン先輩。
――ここまでにしましょう。

**アユム**: そ、それは……

**アオイ**: あなたの不信任決議案よ。
行政委員会の過半数である6人が、リン行政官の不信任に同意したわ。

*……！*

**アオイ**: こっちは正式に発効された命令書。
先輩の行政命令は、再信任投票があるまで、すべて停止される事になる。

*次回;衝突（２）*
