---
title: "第10話;衝突（２）"
group_id: 101100
chapter: "最終編 / 第1章 / 第10話"
type: main_story
characters: ["モモカ", "アユム", "リン", "アオイ", "連邦生徒会の行政員B", "ジェネラル", "PMC兵士", "プレジデント", "カンナ", "キリノ", "フブキ", "アロナ"]
volume: 100
chapter_no: 1
episode: 10
---

# 第10話;衝突（２）

**モモカ**: リン先輩の不信任決議案が可決……？
おやおや、これは穏やかじゃないねぇ……

**アユム**: そ、そんな……リン先輩は行政官であると同時に、生徒会長代行なんですよ……！
リン先輩の権限が停止されたら――

**リン**: 連邦生徒会は麻痺するでしょう――生徒会長が失踪した直後のように。

*……あなたの暴走を止めるためには、仕方ないじゃない。*

*少なくとも、先生や防衛室長を見つけるまではこうするしかないわ。*

**リン**: ……。

**アオイ**: ……詳細はまた明日話しましょう。
室長全員を招集するつもりなので。

**アオイ**: 今日はもう休んでください、リン先輩。
――明日は長い一日になるでしょうから。

**リン**: ……。

**アオイ**: そこの行政官も、ぼうっとしてないで動きなさい！

**連邦生徒会の行政員B**: ……はっ、はい！

**連邦生徒会の行政員B**: い、行くよ……！

**アオイ**: モモカ、アユム。
あなた達も帰りなさい。これは行政命令よ。

*……そ、そんな。*

**モモカ**: うー……ええっと……。

*……私でしたら大丈夫です。
二人を巻き込んでしまってごめんなさい。*

*あの……で、では……明日は早く来ますからね、先輩……！*

**モモカ**: はぁ……本当、この雰囲気しんどいなぁ……

**リン**: ……また明日、改めて話しましょう。アオイ。

**アオイ**: ……。

*……！？
な、何者ですか……！*

**ジェネラル**: これはこれは。思ったよりとんとん拍子に進んだな。
こんなにガラガラの連邦生徒会だなんて。

**ジェネラル**: 最悪、あの「狐」との遭遇も想定していたのだが……
まあ、それでも結果に影響は無かっただろうが。

**ジェネラル**: ここにいるのは、行政官一人か。

**リン**: ……！
あなたたちは……カイザーコーポレーション……！？

**ジェネラル**: ……よりによって、首席行政官とはな。

**ジェネラル**: ああ、無駄な抵抗はよせ。
通信網と警報装置は全て処理済みだ。

**リン**: ……っ！

**ジェネラル**: これより、連邦生徒会の全権限は、
我々カイザーコーポレーションが引き継がせてもらおう。

*サンクトゥムタワーの方はどうだ？*

**PMC兵士**: コントロールを確保しました！

**ジェネラル**: いいだろう、プレジデントに繋げろ。

**プレジデント**: コホン。首尾は上々だな。こちらの通信確認も終わった。
だが、権限掌握には少々時間が掛かりそうだ。

**プレジデント**: まずは、D.U.全域に戒厳令を公布するとしよう。

**ジェネラル**: これよりD.U.を行き来する全ての通信・交通・物流はシャットダウンされる。
それと同時に、行政機関も全て停止だ。

**ジェネラル**: 外部からはこのD.U.で何が起きたか分からないように……そして――

**リン**: カイザーコーポレーション、一体何を企んでいるのですか？

**プレジデント**: サンクトゥムタワーを掌握するのだよ。

**リン**: ……！

**プレジデント**: ……超古代兵器が手に入ったものでね。サンクトゥムタワーの力が必要になった、というわけさ。

**プレジデント**: これでキヴォトスは、カイザーコーポレーションの支配下になる。
ゲマトリアでも、連邦生徒会でもない……我々が学園都市の主となるのだ。

**リン**: ……！

**プレジデント**: 君らもこれでよかったんじゃないかね？
「学園都市」よりは「企業都市」の方が響きが良いだろう。クックック――

*（先生（心の声））"カイザーコーポレーションが……"*

**カンナ**: 室長は散り散りになり、連邦生徒会は事実上解散、連絡も途絶えました……
今のサンクトゥムタワーの様子は誰にも分からない状態です。

**キリノ**: うぅっ……こんな状況で、出動できないなんてあんまりです……。

**フブキ**: うわぁ……面倒な事になってる……。

*（PMC兵士A）おい、ドアが開いてるぞ！*

*（PMC兵士B）調べろ！*

**フブキ**: ゲッ…PMCの奴らがこっちに来る。急がないと。

**キリノ**: い、行きましょう！

**カンナ**: ……くっ｡

*（先生（心の声））"カンナ、傷が……"*

*（カンナ）……私はここまでです、先生。*

*（先生（心の声））"……！？"*

**キリノ**: ど、どうしてそんなことを……！

**フブキ**: ちょっと、なに言ってんの！？

*（カンナ）ふっ……ここは変わっていませんね……新入生合宿の時の姿そのものだ……*

*（カンナ）あの頃の私は、正義の味方であろうと夢を見ていたものですが……
どうやら、変わってしまったのは私だけのようです。*

*（カンナ）生活安全局には……世話になったな。*

*（キリノ）カンナ局長……。*

*（フブキ）ちょ、ちょっと……こういう雰囲気、嫌なんだけど。*

*（カンナ）この建物を出て少し進むとD.U.外部に向かう高速鉄道駅に出ます。
「子ウサギ公園」の近郊なので、先生もおそらくご存じかと……その後――*

*（カンナ）――っと、忘れるところでした。こちら、押収されていた先生の所持品の……*

*（カンナ）タブレットPCとスマートフォンです、どうぞ。*

*（先生（心の声））"シッテムの箱……これをどうやって？"*

*（カンナ）……ヴァルキューレ内部の極秘情報を収集し……先生の居場所と……
この機器が置いてある場所を突き止めました……*

*（カンナ）カイザーグループは私のことを、企業と手を組んで腐敗しきった警官だと思っていますので……疑われずに済みました。受け取って、ください……*

*（先生（心の声））シッテムの箱を受け取る。*

**カンナ**: 現在……カイザーコーポレーションは連邦生徒会を襲撃し、
サンクトゥムタワーの行政制御権を奪取しました……

**カンナ**: このままでは、この都市は……かつてないほどの混乱に陥るでしょう……

**カンナ**: これが現実だと妥協し、腐敗しきった警官の私にできる、最大限の抵抗でした……
先生の教えがなかったら……私はまた、踏み出せずに終わっていたでしょう。

**カンナ**: 先生。ヴァルキューレの者が皆、私のような人間というわけではありません。

**カンナ**: 今もなお、正義のために闘う人が……まだまだいるはず。
この二人のように……

**キリノ**: ……。

**フブキ**: ……。

*[ns1] "そんな事はない。カンナだって、立派な警官だよ。"
[ns2] "ちゃんと自分の信念に従って、諦めずに行動しているからね。"*

**カンナ**: ……。

> **先生（選択肢）**: それに、これがあればもう大丈夫。 / なんとかなると思う。

**カンナ**: ……？

**キリノ**: 先生……？

**フブキ**: ん？それ、大事な物なの？

*[ns5] "……我々は望む、七つの嘆（なげ）きを。"
[ns6] "……我々は覚えている、ジェリコの古則（こそく）を。"*

**アロナ**: 先生！！うわぁぁああん！！！

**アロナ**: ご無事でしたか！？心配したんですよ！
急に電源も消えてしまって、本当にビックリして……！

**アロナ**: しかも今、大変な事になっていて……！

> **先生（選択肢）**: うん、知ってるよ。 / アロナが無事でよかった。

**アロナ**: ぐすっ……はい。
私は大丈夫です、先生……。

*（先生（心の声））"それじゃもう一度、指揮を始めよっか。"*

*次回;脱出（１）*
