---
title: "第12話;脱出（２）"
group_id: 101120
chapter: "最終編 / 第1章 / 第12話"
type: main_story
characters: ["キリノ", "アロナ", "フブキ", "カンナ", "PMCの指揮官", "サキ", "ミユ", "モエ", "ミヤコ"]
volume: 100
chapter_no: 1
episode: 12
---

# 第12話;脱出（２）

**キリノ**: こっちです！

*（先生（心の声））"アロナ、他の生徒と連絡取れたりしない？"*

**アロナ**: 難しいです……
通信網のシャットダウンは、サンクトゥムタワーから出された命令なので……

**アロナ**: でも、このスーパーアロナがサンクトゥムタワーに劣るはずがありません！
試してみます……！

**アロナ**: ううっ……

**アロナ**: ぐぬぬぬ……。

**アロナ**: はぁ、はぁ……ダメです。
物理的に近い場所ならまだ、なんとかなりそうですが……

**アロナ**: この状況では……ううう……

**アロナ**: あっ！繋がった！

**アロナ**: 1秒だけでも、どうか……！！どうか……！！

**アロナ**: ……はぁ、切れちゃいました。

**アロナ**: 一番近くにいる人になら、なんとか届いたかもしれません……

**アロナ**: お役に立てず、すみません……。

> **先生（選択肢）**: ううん、それで十分だよ。 / ありがとう。とても助かったよ、アロナ。

**アロナ**: そ、そうなんですか……？

**キリノ**: たったた大変です……！
こ、こっちにも……！！

**フブキ**: す、すごい数……

**カンナ**: ここまでか……。

**PMCの指揮官**: 速やかに投降しろ。
投降しないのであれば、掃射する。

**PMCの指揮官**: ……なんだこれは。
ドローン……？

*（？？？）ドローン稼働中。小隊は爆発に注意を。*

*（PMCの指揮官）ぐ、ぐはっっ！？な、何だ……！？*

*（？？？）どりゃあぁぁぁ――！！！*

**サキ**: この煙幕弾は痛いだろう？
RABBIT2、現場に到着！

**サキ**: RABBIT1、先生と要人を確保。
RABBIT3、敵ターゲットの位置を確認してください。

**PMCの指揮官**: な、何だお前たちは！？

*RABBIT3、受信完了！今ポインターで座標を送る。
RABBIT4、敵指揮官から処理お願い！*

**PMCの指揮官**: 全部隊、一斉――

**ミユ**: タンゴー（Tango）、ダウン……み、みんな大丈夫？

> **先生（選択肢）**: RABBIT小隊！！来てくれたんだ！ありがとう！

**サキ**: 勘違いするな。
別に、先生が助けを求めたから来たわけではない。

**モエ**: そうそう。先生から連絡があったから、食後の運動がてらに寄っただけ。

**ミユ**: そ、それにしてはみんなすごい急いでたけど……

**ミヤコ**: RABBIT小隊。先生の救助要請を確認し、参上いたしました。

**フブキ**: へぇ～ここで援軍だなんて、先生もやるじゃん♪

**キリノ**: SRTの方々がご一緒してくださるのなら、もう怖いもの無しです！

*（PMC幹部）ここから逃げられると思うな！*

**ミヤコ**: ヘリまで動員しているのですか……それにこの兵力は……？
先生、一体何があったのですか？

**サキ**: どうせ、いつもみたいに変なトラブルに巻き込まれたんだろ。

**モエ**: ふふっ……まーた何かやらかしたの？
危険なにおいがするなぁ……くひひっ。

**ミヤコ**: ……そうですね。[USERNAME]先生のことですし、妙に納得しました。

**ミユ**: う、うん……先生のことだもんね……。

> **先生（選択肢）**: そう言われるとちょっと傷つくなぁ……。

**ミヤコ**: ――カンナ局長。

*RABBIT小隊……。*

**ミヤコ**: この間は、お世話になりました。
またお会いできてよかったです。

**カンナ**: ……今は戒厳令で行政の兵は動かせないのでは……

**ミヤコ**: えっと……私たちは今、公園で野宿中ですので……

*正式な指揮系統も整ってないし……*

**モエ**: 戒厳令？一部のサイトが接続できないと思ったら、そういうことだったんだ。

**サキ**: し、知らなくても仕方ないだろ。
なんたって、誰からも聞いてないからな！

**ミユ**: 連絡をくれるのは先生だけですし……

**ミヤコ**: まずここを抜けて、先生と局長を安全な場所まで護衛します。
RABBIT小隊、戦闘準備。

**サキ**: ラジャー。

**ミユ**: う、うん……私も準備できた。

**モエ**: はぁ、はぁ……火力支援、準備完了。
これで……もっと派手な花火が撃てる。

**ミヤコ**: 申し訳ありませんが、生活安全局のヴァルキューレの方々も、
一旦こちらの指示に従っていただければと思います。

**キリノ**: はい、分かりました！

**フブキ**: ま、この間世話になったし。いいよ。

*では、交戦を開始します。*
