---
title: "第13話;シャーレ（S.C.H.）奪還作戦（１）"
group_id: 101130
chapter: "最終編 / 第1章 / 第13話"
type: main_story
characters: ["ミヤコ", "サキ", "ミユ", "モエ", "アロナ", "キリノ", "フブキ", "ジェネラル", "PMC兵士", "公安局の生徒B"]
volume: 100
chapter_no: 1
episode: 13
---

# 第13話;シャーレ（S.C.H.）奪還作戦（１）

*（PMCの基地を無事抜け出して、子ウサギ公園に身を隠した)*

**ミヤコ**: ……そうだったのですね。
先生も巻き込まれて、拉致されていた、と。

**ミヤコ**: カンナ局長がいなかったら、本当に危ないところでしたね。

**サキ**: あの狂犬が、先生を助けるために自分を犠牲にするなんて……
にわかには信じられないな。

**ミユ**: すごい怪我です……

**モエ**: とりあえずテントで寝かせてるけど、休んだら勝手に起きるんじゃない？
ヴァルキューレの公安局長だし。きっと大丈夫だよ。

**ミヤコ**: 今はお互いの情報を共有して、状況を把握した方がよさそうですね。

**ミヤコ**: 何が起きているのか、何をすべきか……現状の整理が必要です。

**アロナ**: 現在、D.U.は戒厳令が発動されたため、すべての通信・物流・移動が禁じられました。行政関連もシャットダウンされた状態です。

**アロナ**: D.U.外部に通じる全ての通信が遮断されているため、
他学園の自治区からの支援も難しく、室長たちの行方も分かりません……

**アロナ**: カイザーが公布した戒厳令を取り消すには、彼らから行政制御権を取り戻さなくてはなりません。しかし、連邦生徒会の行政官は現在、不信任決議案が議決され、行政権限を喪失しています！

**アロナ**: これを解消するには、不信任決議案に同意した6人の室長が意見を撤回するか、
投票を行なって、再信任可決をしなくてはならず……

**アロナ**: ですがこれも、戒厳令のせいで不可能……問題が堂々巡りしている状態です！

**モエ**: つまり、今の連邦生徒会は何の役にも立たないってことね。

**サキ**: あいつらが役に立ったことなんてあったか？

**ミヤコ**: ですが、一企業に行政権限を奪われるなんて……
SRT特殊学園が維持されていれば、最悪の事態は避けられたはず……

**ミユ**: そ、それじゃ……今もサンクトゥムタワーはカイザーに掌握されてるんだよね……一体どうすれば……

> **先生（選択肢）**: 残された方法は……

**アロナ**: あとはもう、サンクトゥムタワーの行政制御権を掌握してる場所に突撃し、
物理的に阻止するしかありません！

> **先生（選択肢）**: 行政制御権を掌握している場所……？

**アロナ**: ――シャーレです！

> **先生（選択肢）**: シャーレ……？

**アロナ**: はい。正確にはシャーレの地下、「クラフトチェンバー」です！

**アロナ**: 「クラフトチェンバー」は、連邦生徒会長が残した、物質生成器。
本来、シッテムの箱の管理者だけが接続できるのですが……

**アロナ**: とある方法で、カイザーコーポレーションは認証を回避し、クラフトチェンバーを起動しました。それによってサンクトゥムタワーを掌握したみたいで…‥！

**アロナ**: それと関連しているのかは分かりませんが、カイザーはリン行政官を拉致し、シャーレに幽閉しているようです。

> **先生（選択肢）**: リンがシャーレに……

**アロナ**: はい、リンさんは今シャーレ内に閉じ込められています！
幸い、怪我は無いようですが……。

**ミヤコ**: ……理解しました。つまり、PMCに掌握されているシャーレを奪還するのですね。

**ミユ**: ここにいる私たちだけで、やるの……？

**モエ**: まぁ、他の自治区と連絡が取れないから、私たちがやるしかないわね。

**サキ**: ちょうどいい。いつかシャーレをぶっ飛ばしたいと思ってたところだったんだ。

**キリノ**: 分かりました！本官も、頑張ります！

**フブキ**: はぁ……というか、そう簡単にいかないんじゃない～？
相手はキヴォトス屈指の大企業、カイザーだよ？

**フブキ**: バカじゃないんだから、私たちが来ることだって想定してるだろうし……

**ジェネラル**: ……カイザーSOFをお呼びしろ。

**PMC兵士**: と、特殊部隊員（Special Operation Forces）を、ですか？

**ジェネラル**: ああ。先生がこっちに向かっている。

**ジェネラル**: あの者なら、今どこを攻撃すべきかを誰よりも熟知しているだろう。
だから備えなくては。

**ジェネラル**: 本来はあの「狐」用だったが……仕方ない。
カイザーPMCの決戦部隊という最高の切り札を、今ここで使おうじゃないか。

**ジェネラル**: 急げ！

**PMC兵士**: は、はい！

**ジェネラル**: 私は、油断して失敗するようなバカとは違うからな。

**ミユ**: うう……幽閉された行政官を助け出して、カイザーの陰謀も阻止……
わ、私に、できるのかな……。

**ミヤコ**: ミユ、できるかできないかの問題ではありません、やらなくては。

**キリノ**: そうです！キヴォトスの平和が、私たちの手にかかっているんです！

**ミユ**: う、うん……がんばるね……。

**フブキ**: うう……これが終わったら、29泊30日くらいの休暇を貰ってやるんだから～！
覚悟してよね！

**サキ**: ……PMCごときが。うちはキヴォトスのトップエリートが集まったSRT特殊学園だぞ。

**ミヤコ**: まぁ、私たちは実戦経験も無い、新入生ですが……。

**モエ**: 学園も無くなっちゃったし……

**ミユ**: 野宿中だし……

**フブキ**: 教科書も持ってなくて、ヴァルキューレ学園のを借りてるけど。

**キリノ**: で、でも！本官はヴァルキューレのBD好きですよ！
何の問題もなく、学習できてます！

**キリノ**: そうじゃなくて、在庫もあるし、いくらでもあげられるっていう話。

*（先生（心の声））"よし。RABBIT小隊、生活安全局のみんな……始めようか。"*

**サキ**: ミヤコ、作戦名を決めてくれ。

**ミヤコ**: そ、そうですね……ではこれより、シャーレ奪還の「パセリ作戦」を――

**フブキ**: 待って、なんでパセリなの。どういうこと？
もっとカッコいいやつ無いの？

**ミヤコ**: えっ、その……ウサギが好きな食べ物なので……

**キリノ**: なるほど、それならニンジンの方が可愛くありませんか？
ニンジン作戦！

**ミユ**: それは前使っちゃって……

**フブキ**: じゃあ、ドーナッツ作戦は？グレーズド・ドーナッツ作戦！

**ミヤコ**: なんか、クリスマスに放映されそうな映画の名前だな。

**キリノ**: 最初の意図を汲み取って、クローバー作戦はどうでしょう？

*……「シャーレ（S.C.H.）奪還作戦」にします。*

*（フブキ）なんだ、つまんないの。*

*（先生（心の声））"よし、行こう！"*

**アロナ**: 先生……どうか気をつけてください……
今回は、なんだかいつもと違う気配を感じます……。

**アロナ**: 私が目撃した、不吉な流星……あれは一体何だったのでしょう……

**モエ**: 敵の巡航戦車、中隊規模を確認！
攻撃用ヘリからバリケードまで、徹底的に準備してるよ……

**サキ**: ちっ、抜かりないな……。

**ミユ**: 正面突破は難しそう……ミヤコちゃん、どうしよう？

**ミヤコ**: ……もうちょっと、支援があれば……

**キリノ**: ん？この信号は……？

**公安局の生徒B**: 見つけたぞ！こっちだ！

**公安局の生徒B**: 連絡を受けて参りました、先生！私たちも力になります！

**フブキ**: 公安局のみなさん……！

**フブキ**: あれ～？いつもなら、自分から絶対に動かない公安局の生徒が……

> **先生（選択肢）**: ヴァルキューレが来てくれたんだ！

**公安局の生徒B**: いくら待っても命令が与えられず、ソワソワしながら待機していたのですが、
偶然子ウサギタウン付近で局長と先生の姿を目撃しまして！

*私たちも、可能な限りお手伝いします、先生！*

**サキ**: ミヤコ、これなら……

**ミヤコ**: ……はい、いけそうですね。

**ミヤコ**: では先生、指示をお願いします。

> **先生（選択肢）**: 指示はミヤコがお願い、私はそれを補助するね。

**ミヤコ**: ……はい、ありがとうございます。

**ミヤコ**: では、皆さん。今からD.U.の戒厳令を解除し、カイザーグループの陰謀を阻止するための……「シャーレ（S.C.H.）奪還作戦」を開始します！

*「「はい！」」*
