---
title: "第15話;沈みゆく物語"
group_id: 101150
chapter: "最終編 / 第1章 / 第15話"
type: main_story
characters: ["モモカ", "アユム", "アロナ", "リン", "PMC幹部", "プレジデント", "ユキノ", "ニコ", "フランシス"]
volume: 100
chapter_no: 1
episode: 15
---

# 第15話;沈みゆく物語

**モモカ**: できたよ～
行政制御権に介入完了。まずは通信網を繋げるね。

**モモカ**: D.U.全域の通信網と行政システムを、復旧させちゃうよ～

**アユム**: も、モモカちゃん……。

**モモカ**: よーし。

**モモカ**: ……あれ？

**アロナ**: 先生、通信が復旧しました！

**アロナ**: あ、あわわ！？すごい量のメッセージが……！？

**アロナ**: 不在着信250件…！？

*（セイア）先生、今、どちらに……？至急相談したい話がある。例の予言のことだが――*

*（サクラコ）先生。アリウス自治区で発見された品について、お話があります。*

*（ミカ）先生、今どこにいるの？今日の非常対策委員会、待ってたんだけど。*

*（ナギサ）……先生、ご無事でしょうか。*

*（ユウカ）先生！非常対策委員会のこと、今知りました。会長が居なくなっちゃって――
少々お時間をいただきますが、今から向かうので待っててください！*

*（ユウカ）……なっ、戒厳令に封鎖？先生、一体なにが起きてるんですか！？*

*（ハナコ）先生、なんだか嫌な予感がするのですが……先生はご無事ですよね？*

*（ヒマリ）あら、電源が消えて――？先生、どうかされたのですか？*

*（リン）……先生、今どちらにいらっしゃいますか？*

*（リン）もしかして、私のせいで……先生の身に……*

*（アヤネ）先生……シロコ先輩が……*

*（ホシノ）シロコちゃんが、消えちゃった……どうして、こんな……*

*（ノノミ）先生、シロコちゃんが……私たち、一体どうしたら……*

*（セリカ）シロコ先輩が消えたの！！自転車だけ残して。
これを見たらすぐに連絡して、お願い！*

**リン**: ……これは。

*（モモカ）なっ、何……！
なにこれ、キヴォトス全域に……？*

**PMC幹部**: ……あれは？

**PMC幹部**: 一旦退くぞ。何が起きているのか至急確認しろ。

**PMC幹部**: は、はい！

**プレジデント**: ……。

*（PMC兵士）ぐっ……お前ら……*

**ユキノ**: FOX1、こちら処理完了。

**ニコ**: FOX2、防衛室長も確保。FOX3はどう？

*（クルミ）こちらも目標を確保。今シャーレの建物から出るところよ。*

*（オトギ）にしても後輩たち、なかなかやるね～？
カイザーのSOFとほぼ互角だなんて。*

**ユキノ**: シャーレの手助けがあったからじゃないかな。

*（クルミ）結局これって何なの？
シャーレの地下から持ってきてって言われたけど、中身は聞いてないんだけど。*

**ユキノ**: 防衛室長が知ってると思う。目を覚ましたら聞いてみるよ。

*（オトギ）じゃあ私たちの計画は～？これからどうなるんだろ。*

**ユキノ**: まずは退却しよう。カイザーの奇襲で予定が狂ってしまったからね。

*（クルミ）了解。がんばって～*

**ユキノ**: ……私たちも一旦退却しようか。

**リン**: 先生……これは……

*（？？？）ようやく理解に至った――*

*（？？？）先生、あなたの力は、これ以上作用しない。*

> **先生（選択肢）**: あなたは……ゴルコンダ？

**フランシス**: ゴルコンダはもう居ない。私は「フランシス」だ。
デカルコマニーと共に、新たにお前を見守る者。従って、最後の宣告を傾聴せよ。

**フランシス**: この物語は、一つのジャンルを掲げていたが故に、
「先生」が主人公でいる事ができた。

**フランシス**: 物語であったから、あなたは無敵だった。
――これはそういう（ ・    ・    ・    ・ ）物語だった。

**フランシス**: しかし今となっては……

**フランシス**: ――この物語は、覆された。

**フランシス**: 脈絡、構成、ジャンル、意図、解釈……すべてが破壊され――

**フランシス**: その意味は絡み合い、混ざり、攪拌され――
統制できない程に褪せてしまった。

**フランシス**: 先生よ――

**フランシス**: これまでの物語は全て忘れるが良い。

**フランシス**: これからお前の身に起こることは、
最早そのような物語（モノ）ですらないのだから――

*主人公も、悪役も、事件も、葛藤も無く――*

*（フランシス）全てが分解され、縺れあい――*

*（フランシス）脈絡も、構成も、必然性も無くなってしまった……作為的に作られた世界。*

*（フランシス）そうして――果ては意味を失い、力が暴れ回るだけの――
理解不能で不条理な世界へと。*

*（フランシス）嗚呼、そうだ――元より、この世界はそのように存在していた。*

*（フランシス）我々は皆、それを忘れていただけ。*

**フランシス**: これが――もう物語でなくなったとするならば、
お前はもう何者でもない。

**フランシス**: 学園と青春の物語は、幕を下ろした。

**フランシス**: 覆され、解体されてしまったジャンルで、お前の価値は揺らぎ、地に落ち、無に等しいものとなる！

**フランシス**: しかして、始めるのだ。物語ではない――

*[ns] "違う。"*

*[ns1] "敵対し、裏切り、覆ってしまった……沈みゆく物語だとしても、"
[ns2] "物語と呼ぶのに相応しくない、歪（いびつ）な創作だとしても、"*

*（先生（心の声））"そんなことは、どうでもいいんだ。"*

*[ns3] "ジャンルの解体なんて好きにすればいい。"
[ns4] "宇宙戦艦や巨大ロボットが登場したって構わないんだよ。"*

*（先生（心の声））"どんな未来であろうと、私たちは乗り越えていくのだから。"*

**フランシス**: ……。

**フランシス**: であれば、それを見守るとしよう。
先生――いや、主人公（ ・   ・   ・ ）よ。

**フランシス**: 絶望を――破局を迎え――そうして、結末へと走り出すエンディングを！

**アロナ**: せ、先生……今のは……

> **先生（選択肢）**: アロナ、みんなに連絡を取ってほしいんだ。

**アロナ**: あっ、はい！「みんな」とは、えっと、つまり……誰に連絡を？

> **先生（選択肢）**: 「みんな」に、お願い。

*（黒服）……なるほど。*

*（黒服）「色彩」は、すでに「名もなき神」と接触した後でしたか……これは完全に私の不手際です。*

*（黒服）嗚呼、狼の神の裏側は――そういうことだったのですね。*

*（黒服）命あるすべてを常世へと導く、死の神（アヌビス）……*

*（黒服）それがあなたの神秘の裏側、恐怖（terror）であった、と。*

**アロナ**: 先生！！
先生と面識のある生徒さん全員への連絡が終わりました！

**アロナ**: なんとか、連絡はできましたが……この後は……

> **先生（選択肢）**: ありがとうね、アロナ。 / 今回も、また一緒に乗り越えていけば大丈夫。

*（黒服）――これで、役者は揃いました。*

*（黒服）これより相対するは――
――死の神「アヌビス」が引き寄せた、「色彩」の嚮導者（きょうどうしゃ）。*

*（先生（心の声））"ここからは、シャーレの番だよ。"*

*Final.;To be Continued in Chapter 2*
