---
title: "合間合間に休憩を"
group_id: 1600703
chapter: "トモエ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["トモエ"]
character_id: 16007
episode_hint: 3
---

# 合間合間に休憩を

**【シャーレ・オフィス】**

**トモエ**: おはようございます、先生。

**トモエ**: 先日モモトークでお話した件は、何とかなりましたのでご報告までに。

**トモエ**: 来週までに頂ければ、全然……

> **先生（選択肢）**: あ、これその報告書。 / 遅れてごめんね。

**トモエ**: あら、こんなに量があるのに……。

**トモエ**: あら、こんなに量があるのに……。

**トモエ**: すみません、結果的に急かしてしまいましたね。ですが、ありがとうございます。

**トモエ**: 流石は大人と言いますか……先生は、責任感が強いお方なんですね。

> **先生（選択肢）**: 元々は、私のミスだったからね……。 / トモエの手を汚すわけにはいかないから……

**トモエ**: ふふっ、おかげさまで少々手間が省けました。ありがとうございます、先生。

**トモエ**: ふふっ、おかげさまで少々手間が省けました。ありがとうございます、先生。

**トモエ**: ところで先生、顔色が悪いですが……大丈夫ですか？目の下にクマが……。

**トモエ**: もしかしてこの報告書のために、徹夜を……？

> **先生（選択肢）**: ちょっとだけね。

**トモエ**: 無理なさらずとお伝えしましたのに……。

**トモエ**: やはり急かしたような形になってしまって、申し訳ありません。

**トモエ**: とりあえず、今は少しでもお昼寝をされてはいかがですか？

> **先生（選択肢）**: 仕事中に昼寝は、ちょっと気が引けるというか……。

**トモエ**: いえ、休息もれっきとしたお仕事の一環です。

**トモエ**: お疲れの状態で業務を進めるよりも、お昼寝を挟んでスッキリしてからの方が効率的だという研究結果もありますからね。

**トモエ**: ご存じかもしれませんが、チェリノ会長も昼食の後はいつもお昼寝をされているんです。

**トモエ**: よろしければ先生が快適にお昼寝できるように、この後少々準備をしてもよろしいですか？

> **先生（選択肢）**: じゃあ、お願いしよっかな……。

**トモエ**: はい、それでは少々お待ちください。

**トモエ**: 先生、お待たせいたしました。

*（トモエの後をついていく）*

**【シャーレ・居住区】**

*（先生（心の声））"これは……？"*

**トモエ**: 先生が気持ちよくお休みになれるよう、特別に用意したお昼寝セットです。

**トモエ**: 腰に負担がかからない最高級の寝具、重さがほとんど感じられない特殊な生地でできたパジャマ、睡眠に効果があるハーブティー、聴いてるだけで眠くなるクラシック音楽などなど……。

**トモエ**: ここがレッドウィンターでしたら、さらに良いものがご用意できたのですが……今後は色々と、シャーレに物を常備しておくことも検討した方が良いかもしれません。

**トモエ**: では、先生。早速着替えて横になってください。

> **先生（選択肢）**: 十分すごいセットだと思う……。 / 絶対に寝させてみせるという強い意志を感じる……。

**トモエ**: あら、そうですか？チェリノ会長はむしろ、少なくともこれくらい環境が整わないとお休みになれないので……。

**トモエ**: あら、そうですか？チェリノ会長はむしろ、少なくともこれくらい環境が整わないとお休みになれないので……。

**トモエ**: それはさておき……さあ、どうぞ？

**トモエ**: こうしている間にも時間は経ってしまいますし……せっかくなので、しっかり休んでいただかないと。

*トモエに手伝ってもらいつつパジャマに着替えて、ハーブティーを飲んでから、寝具の上に横になった。*

**トモエ**: それでは、電気を消しますね。

**トモエ**: ね〜んねん　ころりよ〜　おころりよ～♪

> **先生（選択肢）**: まさかの子守歌！

**トモエ**: あ、つい……チェリノ会長は「子守歌がないと眠れない」とぐずる時がありまして……。

**トモエ**: えっと……何か違う曲の方が良いですか？

> **先生（選択肢）**: ううん、大丈夫。ありがとう。

**トモエ**: ふふ、それでは続けますね。

**トモエ**: 先生はよい子だ　ねんねしな～♪

*昼寝セットのおかげなのか、トモエから異様なプレッシャーが放たれていたにも関わらず、すぐに眠りにつくことができた……。*

*トモエのおかげで、その日は最高の昼寝を享受できた……。*
