---
title: "失敗などしてませんし、記録にもありません"
group_id: 1600706
chapter: "トモエ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["トモエ"]
character_id: 16007
episode_hint: 6
---

# 失敗などしてませんし、記録にもありません

**トモエ**: ようこそお越しくださいました、先生。

**トモエ**: 先生なら生徒の窮地にはきっと駆けつけてくださると、そう信じていました。

> **先生（選択肢）**: 駆け付けたというか、脅されたというか……。

**トモエ**: あら、脅しとは何のことでしょう？私はただお願いをしただけですが。

> **先生（選択肢）**: 逃げて失敗したら、道連れにされるんでしょ？

**トモエ**: それはもちろんです。先生と私は運命共同体ですから。

**トモエ**: 私の失敗は先生の失敗、私が粛清されれば先生も粛清……

**トモエ**: いわゆる、連帯責任というものですね！

*（先生（心の声））"理解はしたけど……ところで、どうしてキッチンに？"*

**トモエ**: それは、今抱えている課題が「新しいお菓子の開発」だからです。

**トモエ**: ちなみになんですが……先生はピーマンを使ったお菓子についてご存じですか？

> **先生（選択肢）**: ピーマンを使ったお菓子……？

**トモエ**: はい。実は先月給食部の部員のミスで、レッドウィンター連邦学園で大量のピーマンが発注されてしまったんです。

**トモエ**: その給食係はすぐに粛清されたものの、チェリノ会長から「ピーマンなんて何があっても口にはしない、どうにか処理をするのだ」と言われまして……

**トモエ**: そこで、偏食が激しい会長にも気に入ってもらうために、ピーマンを使ったお菓子を開発しようかと

> **先生（選択肢）**: 保護者というか、何というか……。

**トモエ**: ふふっ、チェリノ会長が美味しくご飯を食べる姿は癒されますからね。

**トモエ**: しかし、どうしても苦みと渋さのあるピーマンを、どのように調理すればお菓子にすることができるか……と悩んでしまいまして。

**トモエ**: ぜひ、先生のご意見をお聞かせいただきたいのですが。

> **先生（選択肢）**: まずは乾燥させるとか……？ / 砂糖に漬けるとかどう？

**トモエ**: なるほど……確かに、スナック菓子として干した野菜を見かけたことがあります。

**トモエ**: それに、水分を失って濃縮されれば少しは野菜の味も……？

**トモエ**: なるほど……確かに、砂糖の甘味である程度苦みを隠すことができそうです。

**トモエ**: それに、水分を失われて食感が柔らかくなるはずですし……

**トモエ**: 素晴らしいアイデアですね。さすが先生です！

**トモエ**: それでは早速、調理の準備をします。

*その後、色んな方法でピーマンを調理してみた。*

**トモエ**: うーん……やはりどこか決定打に欠けるといいますか……。

**トモエ**: いくら甘みを足したり、食感をお菓子に近づけても、ピーマン特有の苦みが少し残ってしまいますね……。

**トモエ**: チェリノちゃんが、お菓子として食べてくれるかどうか怪しいところです……。

> **先生（選択肢）**: 最大限頑張ったってことで、認めてくれたりしないかな？

**トモエ**: それはつまり、会長に失敗のご報告をすると？

**トモエ**: そんなことはできません。会長の名の元に、失敗などあってはならないのです！会長はいつも正しくなくては！

**トモエ**: うーん……もし後でチェリノちゃんからピーマンについて聞かれても、高級プリンを用意しておけばきっと……。

**トモエ**: ……では、ピーマンでお菓子を作るなんて計画は最初からありませんでした。そういうことで良いですね、先生？

> **先生（選択肢）**: でも、この大量のピーマン菓子は……？

**トモエ**: これもまた処分して、無かったことにしてしまえば良いだけのお話です。

**トモエ**: とはいえもったいないことはできませんので……先生。私と一緒に証拠の隠滅、手伝ってくれますね？

*その後、トモエと一緒に大量のピーマンのお菓子を仲良く分けて食べた。*

*……それでも食べきれなかった分は、お腹を空かせていたレッドウィンターの生徒たちにも配った。*
