---
title: "隠されていた島の宝物"
group_id: 1004502
chapter: "ホシノ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ホシノ"]
character_id: 10045
episode_hint: 2
---

# 隠されていた島の宝物

*（ホシノの話を聞いて客室に向かった）*

*（…………）*

*（？？？）うへへ、これだよ、これ～*

*（……？）*

*（？？？）うんうん、いいね……。*

> **先生（選択肢）**: ……ホシノ？ / 音がした方に行ってみる。

**ホシノ**: ……ん？

**ホシノ**: あれ？先生、どしたの？

**ホシノ**: モモトークで説明はしたような気がするけど……何かあった？

> **先生（選択肢）**: ここで何してたの？ / 独り言が聞こえたような気がして……。

**ホシノ**: ……独り言？

**ホシノ**: ……独り言？

**ホシノ**: ああ、えっとね……

**ホシノ**: ……これを見てたの。

*[ns5] "リゾートガイドマップ？"
[ns6] "ガイドマップがどうしたの？"*

**ホシノ**: うへー、分かってないなぁ先生。

**ホシノ**: うへー、分かってないなぁ先生。

**ホシノ**: こことか見てよ、ほら。

**ホシノ**: ちょっと使用感があるでしょ？他の誰かが使ってた冊子らしくて。

**ホシノ**: こういう誰かが書き込んだマップって、他の人の軌跡が残ってて面白いじゃん？

**ホシノ**: だから客室をちょっと調べてたんだ。

**ホシノ**: 他にも似たようなものないかな～って……

**ホシノ**: ……ちょっとした宝探しっぽくて楽しいでしょ？

**ホシノ**: それで見つかったのがこの部屋に残ってた「宝の地図」なんだ。

**ホシノ**: いま、書き込まれた場所とかをチェックしてたとこ。

**ホシノ**: あ、そうだ。

**ホシノ**: せっかくだし……。

**ホシノ**: 先生も一緒にお宝を探さない？

**ホシノ**: う～ん、この辺のどこかだと思うんだけど……。

**ホシノ**: うへ……すごいきれいな景色。

**ホシノ**: これはまさに「お宝」だねぇ～

**ホシノ**: ……お？

> **先生（選択肢）**: ……どうしたの？

**ホシノ**: ……！！！

*（先生（心の声））"ホシノ！？"*

*[wa:200]― いやぁ、[wa:1700]たまんないねぇ……*

*[wa:50]― これぞ[wa:400]まさに[wa:450]楽園……*

*[wa:1500]― 涼しい日陰……[wa:1850]心地良い海風……*

*[wa:350]― 穏やか[wa:900]な波の音……*

*[wa:50]― いやぁ、[wa:1150]ここに来られて良かった～*

*― 最高だねぇ、[wa:2100]まるで[wa:350]夢みたいな場所だー……*

*[wa:1700]― ……先生もそんなとこに[wa:1100]ずっと立ってないで、*

*― 横になってみたら？*

*― あんまり広くはないけど、[wa:1450]どう？*

*[wa:50]― 良い感じだよ～？*

*[ns7] "楽しそうなホシノを見てるだけで満足だよ。"
[ns8] "ゆっくり休んでて。ホシノも色々と疲れたでしょ。"*

*― うへー、[wa:650]なるほどそう来たか……。*

*― うへー、[wa:650]なるほどそう来たか……。*

*[wa:200]― まあ、[wa:950]何となく[wa:500]予想はしてたけどね。*

*[wa:650]― 別にいいのに……*

*― まあ、[wa:800]そういうところ[wa:1250]嫌いじゃないけど。*

*[wa:150]― ……えへへ。*

*[ns9] "いいお昼寝スポットが見つかったね。"
[ns10] "寝過ごさないようにね。"*

**ホシノ**: うへ、先生も私がいない時はここを使ってもいいよ～

**ホシノ**: うへ、先生も私がいない時はここを使ってもいいよ～

**ホシノ**: まぁ、でも……。

**ホシノ**: ……せっかくなら、その時はおじさんも呼んでほしいかな。

*（一緒に横になってゆっくりお昼寝をしてから戻った）*
