---
title: "Group_1000508"
group_id: 1000508
chapter: "ホシノ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ホシノ"]
character_id: 10005
episode_hint: 8
---

# Group_1000508

*幸運を掴む方法*

**【D.U.外郭・ショッピングモール】**

*（ホシノと一緒にしばらく歩き回った末に、欲しかった本を購入した）*

**ホシノ**: うへ、おかげさまで助かったよ先生。

**ホシノ**: アビドスは田舎だから、こういう新しいのは手に入れるのが難しいんだよね。

**ホシノ**: じゃーん、「月間アクアホビー特別版」！付録に熱帯魚2000種図鑑まで！

**ホシノ**: これで千円だなんて、すごくない？付録まで半端ないのにね？

**ホシノ**: はあ……早く開けてみたい。どこでもいいからお店に入ろう！

> **先生（選択肢）**: ついて行く。

**ホシノ**: へえ～見てこれ、家でウニを飼育する方法だって。

**ホシノ**: 海水の水槽って結構難易度が高いって聞いたけどね、ふーん。

> **先生（選択肢）**: ホシノは魚が好きなんだね？

**ホシノ**: うへ～まあ、飼いたいくらい好きだけど……こうやって見るだけでも楽しいから大丈夫。

**ホシノ**: ……。

**ホシノ**: ……もしかして、ちょっと子供っぽいかな……？この年でこんな趣味の人、あんまりいないのは知ってるけど……。

> **先生（選択肢）**: 良いと思うよ。 / 趣味は年齢と関係ないよ。

**ホシノ**: ……うへへ。

**ホシノ**: ……うへへ。

**ホシノ**: ……あれ？これ見て、先生。後ろにスクラッチの宝くじチケットがついてる。

**ホシノ**: 「アクアリウム開場記念無料入場券30名抽選チケット」……え、ええっ！？なに、これ？

**ホシノ**: アクアリウムって、つまり……。

> **先生（選択肢）**: ものすごく大きい水族館みたいなものかな。

**ホシノ**: ものすごく大きい水族館……？！

**ホシノ**: ……！！

**ホシノ**: そ、それって普通に買ったら1万5千円分のチケットを二枚もくれるってこと？

**ホシノ**: このスクラッチ宝くじで当たればいいんだよね？ま、待ってて！

**ホシノ**: こ、コインは……。

**ホシノ**: せ、先生！祈ってて！

> **先生（選択肢）**: ファイト！ / 頑張って！

**ホシノ**: （カサカサ）

**ホシノ**: （カサカサ）

**ホシノ**: （カサカサカサカサ）

**ホシノ**: （カサカサ）……ああ。

> **先生（選択肢）**: 当たった？ / どうだった？

**ホシノ**: ……外れ。

**ホシノ**: ……外れ。

**ホシノ**: ……うへ、やっぱり幸運がそうそう自分からやってくるわけないか。

**ホシノ**: ……。

**ホシノ**: ほら、それじゃあ行こう、先生。

**ホシノ**: 今日は先生と一緒にいっぱい歩き回って、欲しかった本も買ったから、なかなかいい一日だったよ。

> **先生（選択肢）**: ホシノを連れて本屋に行く。

**ホシノ**: うん？な、なにをしてるの、先生？どこに行くの？

**ホシノ**: ……。

*（同じ本を50冊も買ってしまった）*

**ホシノ**: ……ねえ、先生……これって、もしかして……。

> **先生（選択肢）**: 諦めるには早い！当たるまで削るよ！

**ホシノ**: ……。

**ホシノ**: うへ～、まあいいや、ツッコむのは私の役割じゃないし、大人の遊びに付き合ってみようかな～。

**ホシノ**: よし！30回以内に当てようか！！

**ホシノ**: てやあああっー！！

*（幸いにも38回目で当たって、ホシノにチケットをプレゼントすることができた）*

*（残った50冊の本をどうやって処理するか悩んだ結果、シャーレの図書館に保管することにした）*
