---
title: "第2話;水着ですよ♡"
group_id: 10026020
chapter: "event_828"
type: event_story
characters: ["ハナコ", "コハル", "ウイ", "ヒナタ"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 445
---

# 第2話;水着ですよ♡

**ハナコ**: さあ、みなさん。

**ハナコ**: これはサクラコさんとウイさんが和解するための、大切な調査です。

**ハナコ**: ということで……せっかくなので先生もお連れしました。

**ハナコ**: ……先生、どうかされましたか？

> **先生（選択肢）**: …………。

*[ns1] "えっと……みんな、よく似合ってるね。"
[ns2] "急に呼び出されたから、ちょっと……。"*

**ハナコ**: ふふ……やはり、詳しい説明が必要そうですね。

**ハナコ**: この無人島には、シスターフッドが発見した遺跡が残されています。

**ハナコ**: 何のために作られた遺跡なのか、その時代など……
これまで何度も調査を試みたのですが……

*（ハナコ）シスターフッドでさえ解読する事ができなかった古文書や、
複雑な構造の遺跡ばかりで調査が難航し、長らく放置されていたのです。*

**ハナコ**: そこで、ウイさんの優れた古文書の解読力と考古学の知識を活かして……

**ハナコ**: この遺跡の謎を解き明かしてください！
そうすれば、ハッピーエンドというわけです♡

**ハナコ**: ……先生、何か質問はありますか？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫……なるほど、そういう約束なんだね。 / 何となく理解できたような……。

**ハナコ**: は、ハナコさん……どうしてみんな水着なんですか……？
島を調査するのなら、もっと適した格好があるのでは……

**ハナコ**: そ、それに……ハナコさんが着ているのは、水着……なのでしょうか？
なんだかちょっと違うような……

**ハナコ**: うふふっ。水着だと思えば、水着ですよ♡

**ハナコ**: そんなわけないでしょ！！

**ハナコ**: コハルちゃんも来てくださってありがとうございます♡

**コハル**: ちゃんと説明してよね！
急に出動って言われて来たら、こんな所に連れてこられて……

**コハル**: ここどこなの！？意味分かんない！

**ハナコ**: ……コハルちゃんと海に行けなかったから……
それが、ずっと気がかりで……

**ハナコ**: だから、せっかくなのでコハルちゃんとも遊びたいな、と思って……。

**コハル**: やっぱり遊びに来てるんじゃない！

**ハナコ**: まぁまぁ。……気になるようでしたら、正義実現委員会のエリートとして、みんなを監視する……という名目でどうでしょう？

**ハナコ**: そ、そりゃもちろん、先生もハナコもいるんだから、エリートとして監視しないわけにはいかないけど……！っていま名目って言った！？

**コハル**: うぅ……でも、こんな無人島で何日も水着のまま過ごすなんて……

**コハル**: ……。

**コハル**: もしかして、あんなことやこんなことを……ま、まさか……！？

**ハナコ**: はい？

**コハル**: 私も本でしか読んだことないけど……
待って、まさかこのためにハナコは……！？

**コハル**: し、死刑！エッチなのはダメ！禁止！！死刑！！！

**ハナコ**: ふふっ。私、よく分からなくて……コハルちゃんが何を考えているのか教えていただけますか？じっくりと♡

**コハル**: なっ！な、何を言わせようとしてるの！？

**ハナコ**: エッチなことって、具体的にどういうものを指すんですか？
そうだ……実演しながら教えていただけますか？

**コハル**: こ、怖いんだけど！なんで今日は一段とテンションが高いの！？

**ハナコ**: 夏、ですから♪

**コハル**: わ、訳が分からないんだけど……こっち来ないで！
それ以上近寄っちゃダメ！！

**ハナコ**: うふふっ、コハルちゃんは欲しがりなんですから。えいっ♡

*（コハル）いやぁああぁぁぁー！た、助けて先生！
ううぅ、許してぇ……。*

*（先生（心の声））"みんな楽しそうだね。"*

**ウイ**: い、一体どうして……どうしてこんなことに……

**ウイ**: 私は、ただ真実を明らかにしようとしただけなのに……
何故、こんな炎天下に……

**ウイ**: 水着も適当に選んでって言ってしまったせいで……こ、こんな恥ずかしい格好をする羽目に……

**ウイ**: いや……もしかしたら、これはチャンスかもしれない……？

**ウイ**: シスターフッドの前身である、聖徒会の秘密を明らかにすれば、何か弱みが掴めるかも……

**ハナコ**: ……いま何か言いました？ウイさん、いや……

**ハナコ**: コ・ゼ・キ・先・輩？

**ハナコ**: ひゃっっ！な、何でもない……ただの独り言！！

**ウイ**: そ、それと、急に近寄らないでください！驚いたじゃないですか！？

**ヒナタ**: で、でもこれなら、うまくいきそうですね！
きっと、サクラコ様もお許しになるでしょうし……

**ヒナタ**: 一緒に頑張って調査しましょう！ウイさんならできますよ！

**ウイ**: ヒナタさん……

**ヒナタ**: はい！ウイさんならやり遂げられると信じています！

**ヒナタ**: 私も精一杯、ウイさんのお手伝いをしますから！！

**ウイ**: ぎええええっ！

**ウイ**: ……う、ウイさん！？急にどうしたんですか、ウイさん……！？

**ウイ**: そうやって、何も疑わない無垢な表情を向けられて……！

**ウイ**: 私は未だに、裏がないか探ろうとしてしまっているというのに……

**ウイ**: うぅ、眩しすぎて……目が……！

**ヒナタ**: だ、大丈夫ですか……？

**ウイ**: あ、いえ……ヒナタさんが悪いとかではなくて……これは、その……

**ウイ**: ……私自身の問題ですので、気にしないでください……。

**ウイ**: はぁ……ふぅ……。

**ウイ**: ……ごめんなさい、ヒナタさん、それに先生も……

**ウイ**: 元はと言えば、私のせいなので……私があんな事をしなければ……

**ウイ**: 皆さんまで、巻き込んでしまって……

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、次からはちゃんと相談しようね。 / ウイには、いつもお世話になってるからね。

**ヒナタ**: そうですよ、ウイさん。サクラコ様も追い出そうとしていたわけではありませんし……

**ヒナタ**: 先生の仰る通り、次からはちゃんと話し合えばいいんです！

**ヒナタ**: それに、私もウイさんのお手伝いができるのはとても嬉しいです。

**ヒナタ**: ウイさんには助けてもらってばかりでしたから……！

**ウイ**: うっ！ぐはぁっ……！

**ヒナタ**: ウイさん……！？

> **先生（選択肢）**: ウイとヒナタって仲はいいけど…… / 性格は正反対だよね。

**ハナコ**: うふふっ、そのようですね。

**ウイ**: ふぅ……はぁ。

**ウイ**: はい……まあ、仕方ありませんね。こうなった以上……

**ウイ**: 皆さんのお力も、借りるわけですし……私も少し、頑張ってみようと思います。

**ヒナタ**: ……はい！頑張りましょう、ウイさん！！

**ウイ**: そっ、その目でこっちを見ないでください……！

**ウイ**: と、とりあえずこの荷物を運んでもらえますか……？

**ウイ**: ……この荷物、ですか？

**ウイ**: えっと……「遺跡調査キット」です。

**ウイ**: 調査には、色々と道具が入り用でして。

**ウイ**: 古代語辞典や拓本セット――墨や画仙紙、手作りのタンポ。
他にも試薬など、色々と……

**ウイ**: その……一つひとつはそこまで重くなかったはずなのですが、いざカバンに詰めてみたら、持ち上げるのも大変になってしまって……

**ウイ**: うっ……

**ウイ**: そうなのですね。
では、私にお任せください！！

**ヒナタ**: よいしょっ。

**ウイ**: ……？

**ウイ**: えっ……！？ひ、ヒナタさん……それを、片手で……？

**ヒナタ**: ああっ、すみません……！
もっと丁寧に扱わないといけませんよね……！

**ウイ**: あ、いえ。取り扱いは、そこまで気にしなくて良いのですが……
わ、私は引きずって運んできたので……

**ヒナタ**: なるほど。ですが一応、両手で運びますね。
こう見えても、聖堂の備品管理を担当していますから！

**ウイ**: な、何だか伝わっていないような……
まあ、本人が問題なさそうなら構いませんが……

**ウイ**: ……あの、ヒナタさん。

**ヒナタ**: ……何でしょう、ウイさん！

**ウイ**: 手伝っていただくというのに、こんなことを言うのは申し訳なく思うのですが……

**ウイ**: ……その、調査を続けるうえで、あらかじめ言っておかなければ、と。
……なので、あまりマイナスには捉えないでください。

**ウイ**: ……良いですね？

**ヒナタ**: わ、分かりました。

**ウイ**: ……ありがとう、ございます、ヒナタさん。
では、その……

**ウイ**: しばらくの間、離れて歩いてもらっても……良いでしょうか？
そうですね、2mくらい……

**ヒナタ**: ……へ？

**ヒナタ**: ええっ！？

**ヒナタ**: 本当に、マイナスの意味はありません……
これは完全に、私の問題です……はい。

**ウイ**: では、そろそろ行きますか……いつまでも、ここに居るわけにはいきませんし、適当なところに拠点を作りましょう。

**ウイ**: 皆さん、移動しますよ。

**ウイ**: ……2m。

**ヒナタ**: う、ウイさん……？
ウイさん、どうして……どうしてですか……！

*（先生（心の声））"そのうち慣れると思うんだけどね……。"*

*[ns9] "コハルは大丈夫？"
[ns10] "急に来てもらっちゃって、ごめんね。"*

**コハル**: べ、別に大丈夫よ。
聞いてた感じ、ただ遊びにきたわけでもなさそうだし……

**コハル**: 遺跡を調査するんでしょ？
よ、よく分かんないけど……重要みたいだから。

**コハル**: 私も正義実現委員会のエリートだもの。当然手伝うわ！

**コハル**: ……でも、こんな無人島で……
みんな水着だし……先生だけじゃなくて、ハナコまで居るなんて……

**コハル**: ……。

**コハル**: 死刑っ！！！

> **先生（選択肢）**: えっ！？

**コハル**: 先生が変なことしないように、私がちゃんと監視するから。

**コハル**: 正義実現委員会のエリートとして、みんなには指一本触れさせないんだからね！

> **先生（選択肢）**: お、お手柔らかに……。

*（こうして、無人島の遺跡調査が始まった）*
