---
title: "Group_10026035"
group_id: 10026035
chapter: "event_828"
type: event_story
characters: ["コハル", "ウイ", "ハナコ", "ヒナタ"]
order: 5
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 447
---

# Group_10026035

**コハル**: はあ、はあ……はあ……。

**コハル**: もう、何なのよ、あいつら……！
なんでここに居るの！？

**コハル**: それに……どうしてあんな格好を……！？

**コハル**: うぅっ……ビックリして腰が抜けちゃった……

> **先生（選択肢）**: コハル、大丈夫？ / どこも怪我してない？

**コハル**: う、うん……とりあえず、何とか……

**コハル**: ひいいぃっ！！む、無理！やっぱり無理っ！

> **先生（選択肢）**: それじゃ……はい。 / しっかり掴まっててね。

**コハル**: ……せ、先生！？

**ウイ**: ……結局、不審な点は見つかりませんでしたね。
この場所は、何に使われていたのでしょう……？

**ウイ**: ……ところで、遅いですね……あの二人。
ひょっとして、道に迷ったとか……

**ハナコ**: かなりの広さでしたからね。

**ヒナタ**: そんな……私が探しに行ってみましょうか？

**ウイ**: いえ、それはやめておきましょう。闇雲に探しては、ミイラ取りがミイラになるようなものです。探しに行くとしても、何か事前に対策を……

**ハナコ**: ……あ、来ましたよ。

*[ns5] "やっと戻ってこられた……。"
[ns6] "本当にビックリしたね。"*

**ハナコ**: 良かったです、先生。無事に戻ってきてくださって、一安心です。

**ハナコ**: ちょうど、お二人を探しにいこうかと話し合っていたところでした。

**ハナコ**: え？私たちは、特に何もありませんでしたが……

**ハナコ**: ……それは本当ですか？

**ハナコ**: 水着を着た複製（ミメシス）が……？

**ヒナタ**: み、ミメシスですか！？

**ハナコ**: あら、なるほど……

**ハナコ**: たしかに、あり得ない話ではありませんね。ここは聖徒会の遺跡ですし。

**ウイ**: ど、どうして誰も、水着にはツッコまないんですか……？

**ハナコ**: ふふっ……水着かどうかなんて、些細な問題ですから。

**ハナコ**: ……ところで。

**ハナコ**: 私も予想外のことがあったのですが……♡

> **先生（選択肢）**: ……予想外？ / ハナコたちも何か見つけたの？

**ハナコ**: 先生……

**ハナコ**: まずは、おんぶしている人を降ろしてからお話をしましょう。

> **先生（選択肢）**: …………？

*（先生（心の声））"…………。"*

**ハナコ**: ……コハルちゃん♡

**ハナコ**: 私たちが居ない間に、お二人ともそれはそれは熱い時間を過ごしてきたんですね♡

*（コハル）ほ、本当にすごかったんだから！ハナコも絶対、驚くわよ！*

*（コハル）……って、ん？*

*（コハル）な、なに言ってんの！？*

**ハナコ**: 何か間違っていましたか？

**ハナコ**: 先生の背中に、そんな風にぎゅうっと抱きついて……♡

*……？*

*えっと……その、これは……*

*い、いや！いやいやいやいやいやいや！！！違うから、信じて！！！
本当に違うって、そうじゃないの！*

*こっ、これは、ただ腰が抜けちゃって……！*

**ハナコ**: ……あら♡

*違うってば！違うの！！違うから！！！
そういうんじゃないから！！！*

*（コハル）本当に違うんだってばっ！！！！！*
