---
title: "第4話;調査ポイントB「地下遺跡」"
group_id: 10026040
chapter: "event_828"
type: event_story
characters: ["ウイ", "ヒナタ", "ハナコ"]
order: 6
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 448
---

# 第4話;調査ポイントB「地下遺跡」

**ウイ**: ……ふぅ。ようやく、着きましたね。

**ウイ**: なるほど……単なる倉庫ではなさそうです。
ここも複雑な作りをしているみたいですし……

**ウイ**: 本格的な遺跡のようですね。今度こそ、何か掴めるかもしれません。

**ウイ**: 手分けして探した方が効率的ですが……

**ウイ**: あまり離れないようにしましょう。ミメシスも出たことですし……

**ウイ**: 声が届く範囲であれば……大丈夫ですかね、おそらく。

**ウイ**: ……あ、皆さん、足元には気をつけてください。
転ぶかもしれませんので。

**ウイ**: では、また後で……。

**ヒナタ**: あっ。う、ウイさん……。

**ヒナタ**: ……行っちゃいましたね……。

**ヒナタ**: 危険なら、みなさんで一緒に進んだ方が良いと思ったのですが……

**ヒナタ**: ウイさんにとっては、それが息苦しく感じるのでしょうか……？

**ヒナタ**: ……。

**ハナコ**: ……先生。

> **先生（選択肢）**: ……うん。 / ここは私に任せて。

**ウイ**: やはり足場が……時間の流れが伝わってきますね……。

**ウイ**: 崩れ落ちた天井から、雨水が入り込んでいますし……。

**ウイ**: ……ひぇっ！？

**ウイ**: せ、先生でしたか、びっくりしました。
なぜ先生がこちらに……？

**ウイ**: ……え？

**ウイ**: ミメシスが出たから、心配で……？

**ウイ**: そこまで遠くに行くつもりはなかったので、大丈夫だと思ったのですが……

**ウイ**: ……先生からしたら、心配して当然ですね。
私の単独行動で、ご迷惑を……

**ウイ**: それでは、すみませんがご一緒に、お願いします……。

**ウイ**: その……

**ウイ**: こんなことを言うのも、どうかとは思いますが……
先生には……感謝しています。

**ウイ**: 正直、最初は気が進みませんでしたが……

**ウイ**: こういった遺跡自体、嫌いじゃないですし。

**ウイ**: ……いえ。嫌いじゃない、と言いますか……まぁ、落ち着くと言いますか。

**ウイ**: ……え？

**ウイ**: ……怖いところは苦手かと思った、ですか？

**ウイ**: たしかに、苦手な方も多いでしょうね。
外の方の考えは、よく分かりませんが……

**ウイ**: ……も、もちろん、先生は別ですけれど。

**ウイ**: ですが……暗い場所が好きなわけではありません。
意外、ですかね……？

**ウイ**: 明るすぎる照明や直射日光は苦手ですけど、本を読むにはある程度の明かりが必要ですし……

**ウイ**: 明るい、暗いは抜きにして、大切なのは……「歴史」ですから。

**ウイ**: 外の方があまり興味を持たないような、隠された歴史。

**ウイ**: それは何も、古書に限った話ではありません。

**ウイ**: たとえば、月日の経過を感じ取れるような……

**ウイ**: ……ああいった、水たまりひとつとっても。
それぞれの歴史を有していますから。

> **先生（選択肢）**: ……なるほど。 / それぞれが大切な歴史なんだね。

**ウイ**: ……はい。きっと、そこには大切にされてきた物語があります。

**ウイ**: なのに、よく考えもせず陰気だとか不快だとか……幽霊が出るとか……

**ウイ**: 失礼じゃないですか。
昔の方々が、ずっと守ってきた大切な場所を……

**ウイ**: 「歴史」とは、言葉を語らずとも……いえ、語れずとも、時間を超えて対話ができるんです。

**ウイ**: だというのに、外の人は……はぁ。

**ウイ**: すみません、また悪い癖が……

**ウイ**: 外の人だって、みんながそうとは限らないと、今の私は知っているのに。

**ウイ**: ヒナタさんも……それにハナコさんも、力を貸していただいて……

**ウイ**: 本当に、なぜなのか……理由はよく分かりませんが……

**ウイ**: ……すぐに性格は直らないかもしれませんが、少なくとも、先入観で否定するのはやめよう、と。

**ウイ**: そう思っては、いるのですが……

**ウイ**: ……本当、どうして私は、いつもこうなんでしょう……。

**ウイ**: 性格が良くない自覚は……あるんです。直したいという気持ちも、ちゃんとあります。

**ウイ**: だから、先生……

**ウイ**: ……私が間違っていた時は、教えてください。

**ウイ**: 怒っていただいて、構いません。
……むしろ言っていただかなければ、気づけないことは多いですから。

**ウイ**: えっと、その……すみません、変な意味ではなくて……

**ウイ**: 言葉通りに、受け取っていただきたいのですが……
先生は先生で、生徒は生徒じゃないですか。

**ウイ**: なので……先生の言葉なら、素直に受け入れられる、というお話です。

**ウイ**: …………。

**ウイ**: ……少し、長くなってしまいましたね。

**ウイ**: この話は、ここまでにしましょう。
私たちは、遊びに来たわけではありませんので。

*ひとまず、ここが重要な場所だったのは、間違いなさそうです。*

*これほど複雑な構造だというのに、仕上げはもちろん、文様や装飾物など細部まで手が込んでいます。*

*どうでもよい場所であれば、もっと簡易的な作りにしているはずですから。
なにか、目的があって作られたような……*

**ウイ**: 作戦室……いえ、地下拠点だった可能性も？

**ウイ**: もしかしたら……

**ウイ**: ひゃっ！？

**ウイ**: ……はぁ、びっくりしました。今のは何だったんでしょう？
何か大きな物が落下したような……

**ウイ**: ま、またですね……
こんな遺跡で、いったい何の音でしょうか。

**ウイ**: ヒナタさんが、また何か壊してしまったのでしょうか……？

**ウイ**: よくミスをしてますし……。

> **先生（選択肢）**: 最初から疑うのは良くないよ、ウイ。 / そんな風に言っちゃダメだよ。

**ウイ**: あっ、そうでした……。

**ウイ**: ……さっそく、怒られてしまいましたね。

**ウイ**: ヒナタさんのせいだと、言いたいわけではないんです。
ただ……古書館で、似たようなことがあったので……。

**ウイ**: ……言い訳ですね、すみません。こんなところで悩んでいるくらいなら、探しに行って安否を確認した方が良いというのに。

**ウイ**: なにか手伝えるかもしれませんし……では、行きましょう、先生。

**ウイ**: ……ここにいらっしゃったんですね。
変な音が聞こえたので、なにかあったのかと……

**ウイ**: ……？

**ウイ**: あの……

**ウイ**: ……？？？

**ウイ**: えっと、なにか返事くらいしてくれませんか……

**ウイ**: ちょっと……

**ウイ**: 一体そこで何を……

**ウイ**: ……えっ。

**ウイ**: …………。

**ウイ**: …………？？？
