---
title: "第5話;調査ポイントC「レモン農園」"
group_id: 10026050
chapter: "event_828"
type: event_story
characters: ["ハナコ"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 450
---

# 第5話;調査ポイントC「レモン農園」

*（地図に記された次の場所は、レモンの木が生い茂っていた）*

*（もう長いこと、手入れされた気配はない）*

*[ns1] "もしかして、迷子になっちゃったかな……？"
[ns2] "誰か近くに居ると助かるんだけど……。"*

*（？？？）あら、先生。こちらにいらっしゃったのですか？*

*（先生（心の声））"会えて良かった。実は迷っちゃって……。"*

**ハナコ**: 先生もでしたか。
たしかに、ここは木があまりにも多いですし……

**ハナコ**: これはもう、農園ではなく森と言った方が良いような。

**ハナコ**: ふふっ……。

**ハナコ**: ……はい？

**ハナコ**: ……どうして「農園」と呼ばれていると知っていたのか、ですか……？

**ハナコ**: それは……。

**ハナコ**: ……そう、ですね。

**ハナコ**: どう説明したものでしょう？

**ハナコ**: ……私の直感、ですかね。

**ハナコ**: その顔は信じていませんね……？
ですが私もまだ判断に迷っているのです。

**ハナコ**: 初めから先生は、何か裏があると気づいていたように思います。

**ハナコ**: 色々と聞きたいことがありますよね？
なぜ、こんな島に……それも、わざわざコハルちゃんを連れて。

**ハナコ**: どうして、何もお聞きにならなかったんですか？

> **先生（選択肢）**: たしかに、気にはなるけど…… / ハナコのこと、信じてるから。

**ハナコ**: あらら……。

**ハナコ**: うふふ♡予想外の反応が返ってきましたね。

**ハナコ**: 私、思っていたよりも先生に信頼されているのでしょうか？

**ハナコ**: 全てが解決したら、折を見てお話ししますので……

> **先生（選択肢）**: ……。

*[ns7] "でも、一人で抱えずに話してくれると嬉しいな。"
[ns8] "……それとも、私じゃ頼りないかな？"*

**ハナコ**: …………。

**ハナコ**: ふふ……。

**ハナコ**: ……そう言われると、弱りましたね。

**ハナコ**: これでバトンは私に渡ったのでしょうか？

**ハナコ**: 自分から何かを打ち明けるのは、あまり慣れていませんが……

**ハナコ**: せっかく気にかけてくださっているのですから、
今日は先生の仰る通りにしましょう。

**ハナコ**: ……夏ですからね。

**ハナコ**: ――おそらく先生は。

**ハナコ**: この状況を、ウイさんやコハルちゃんのために、私が用意したと思っているのでしょう。

**ハナコ**: 私が詳しいお話をせずとも、取り立てて心配する素振りを見せず、信じてくださったわけですから。

**ハナコ**: 捉えようによっては、ここはリゾート地と言えますし。

**ハナコ**: ここでなら、ちょっとしたバカンス気分を味わえますよね。

**ハナコ**: 遺跡を調査する名目で訪れましたが、みんな水着姿で過ごしているわけですし。

**ハナコ**: ウイさんの問題とコハルちゃんの希望……

**ハナコ**: その2つを同時に解決できるピッタリの計画になっている、と。

**ハナコ**: ……先生は、そう思ったのではないでしょうか？

**ハナコ**: その認識で、概ね間違ってはいません。

**ハナコ**: …………。

**ハナコ**: ですが、先生。

**ハナコ**: もし……もしもの話ですが。

**ハナコ**: このような時間が必要だったのは、ウイさんやコハルちゃんだけではなかった。

**ハナコ**: ……としたら、どうでしょう？

> **先生（選択肢）**: それって……。 / つまり……？

**ハナコ**: そうですね……まあ、つまりーー

**ハナコ**: 私も、年相応の女の子ですから。

**ハナコ**: 周囲からどう思われているのかは別として、心は一人の平凡な少女。

**ハナコ**: たまには肩の荷を下ろして、みんなと笑って楽しい時間を過ごしたいと思っても、おかしくないでしょう？

**ハナコ**: 2人のためというのは……自分に対する言い訳です。

*（ハナコ）その実、心では誰よりもこんな時間を望んでいた。*

*（ハナコ）……みんなと海に行きたかった。*

**ハナコ**: ふふっ。ただ、それだけのお話です。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ハナコ**: な、何か言っていただけると助かるのですが……

**ハナコ**: ……やはり、私には似合わないでしょうか？

> **先生（選択肢）**: ハナコにも余裕ができたんだなって…… / そういう風に言えるようになったことが、嬉しくて。

**ハナコ**: …………。

**ハナコ**: そうですか？

**ハナコ**: でも……考えてみたらそうかもしれませんね。

**ハナコ**: ですが、せっかく無人島まで来て、2人きりで過ごせる貴重な時間を……

**ハナコ**: いつもの冗談や世間話で無駄にはしたくありませんでした。
そういったお話なら、戻ってからもできますし。

**ハナコ**: ……先生。

**ハナコ**: これからは、もう少し……もう少しだけ。

**ハナコ**: 私も、ワガママになっても良いでしょうか？

> **先生（選択肢）**: もちろん。

**ハナコ**: ……あら？

**ハナコ**: そんな簡単に返事をしてしまって……本当に大丈夫ですか？

**ハナコ**: もしかしたら……先生が思っている以上に、負担かもしれませんよ？

> **先生（選択肢）**: 夏だからね。 / 年相応の女の子、でしょ？

**ハナコ**: ……ふふ。

**ハナコ**: では、この先も期待しちゃいますよ？

**ハナコ**: ……知ってますよね？
私、こう見えてもかなり記憶力がいいんです。

**ハナコ**: 今日の約束、忘れませんからね♡

*（その後、ハナコとレモン農園を見て回ってから拠点に戻った）*

*（拠点に戻ると、ハナコと2人きりだったせいで、何度もコハルに死刑を言い渡された）*
