---
title: "第6話;調査ポイントD「忘れ去られた灯台」"
group_id: 10026060
chapter: "event_828"
type: event_story
characters: ["ヒナタ"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 451
---

# 第6話;調査ポイントD「忘れ去られた灯台」

**ヒナタ**: よいしょっ……

**ヒナタ**: まずは、ひとつ……。

**ヒナタ**: ふぅ……灯台の中も、思っていたより物が多いですね。

**ヒナタ**: 聖徒会の方が使っていたと聞いて、もう少し整理されていると思っていたのですが……

**ヒナタ**: あれ……？

**ヒナタ**: 先生、どうかされましたか？
他のみなさんと一緒に行動していたのでは……？

> **先生（選択肢）**: ヒナタ一人じゃ大変だと思って…… / なにか力になれないかな？

**ヒナタ**: そ、そんな……！大丈夫です。
そこまで気を使っていただいては、申し訳ないですし……

**ヒナタ**: 普段から物品の管理で慣れていますから、問題ありませんよ。

**ヒナタ**: で、ですが……先生の立場からしてみれば、危なっかしくて不安ですよね……。

**ヒナタ**: 立場なんて関係なく、ですか……？

**ヒナタ**: ……ふふ。

**ヒナタ**: そうですね。ここまで言ってくださっているのに、断るのも申し訳ないですし……

**ヒナタ**: お言葉に甘えて、手伝っていただいてもよろしいでしょうか？

**ヒナタ**: でも、大きい物は私にお任せくださいね。

**ヒナタ**: ……それでは、お願いします。

*（その後、ヒナタと一緒に手がかりを灯台の外へ運び出した）*

**ヒナタ**: ふぅ……今ので最後でしたね。

**ヒナタ**: みなさんは、まだ内部の調査を続けるみたいなので……
私たちはここで待っていましょうか？

**ヒナタ**: 本当にお疲れ様でした、先生。改めて、感謝いたします。

**ヒナタ**: ……ん？いま、何か変な音がしませんでしたか……？

**ヒナタ**: ……！

**ヒナタ**: やっぱり……ここにも！

**ヒナタ**: これは……完全に包囲されてしまいましたね。
まさか、ここまで多いとは思いませんでした。

**ヒナタ**: ……え？

**ヒナタ**: 他の方々も呼んだ方が良さそう、ですか……？

**ヒナタ**: うーん……それは……

*[ns3] "……ヒナタ？"
[ns4] "どうかしたの？"*

**ヒナタ**: あ、えっと……その、何名いらっしゃるのか確認してました。

**ヒナタ**: ウイさんたちには、なるべく調査に集中してほしくて……

**ヒナタ**: なので……私だけでなんとかならないかな……と。

*（先生（心の声））"…………？？？"*

*[ns5] "えっ、1人で戦うってこと？"
[ns6] "少なくとも数十人は居るよね……！？"*

**ヒナタ**: そ、そうですが……

**ヒナタ**: 聖堂では、色々ありますし……この程度の戦闘なら、日常的に……

**ヒナタ**: あれ、何かおかしかったでしょうか……？

**ヒナタ**: こ、これくらいの戦闘、よくありますよね！？

**ヒナタ**: ……き、来ます！

**ヒナタ**: ここは私が食い止めます！先生、よろしければ……

> **先生（選択肢）**: 分かった、準備はいい？ / 任せて、指揮は私が執るから。

**ヒナタ**: ……はい！

**ヒナタ**: ありがとうございます、先生！！
