---
title: "Group_10026065"
group_id: 10026065
chapter: "event_828"
type: event_story
characters: ["ヒナタ", "ハナコ", "ウイ", "コハル"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 452
---

# Group_10026065

**ヒナタ**: ふぅ……

**ヒナタ**: 意外と大変ではありませんでしたね！これで、みなさんの邪魔をせずに……

**ヒナタ**: 先生、顔色が優れませんが……

**ヒナタ**: も、もしかしてお怪我を！？
全て防いだはずなのに……そんな！

**ヒナタ**: ……あ、怪我ではないんですね？ほっ……安心しました……。

**ヒナタ**: 先生が怪我をされてたら、みなさんに顔向けできないところでした。

**ヒナタ**: あれ、この足音は……？

*（？？？）な、何事ですか！？爆発音が聞こえてきたんですけど……！*

**ヒナタ**: せ、先生……！それにヒナタさんも……！

**ハナコ**: お2人とも無事のようですね。やっぱり、先ほどの音は……

**ヒナタ**: えっと……お、音ですか？

**ヒナタ**: そ、その……これはですね！えーっと……！

**ヒナタ**: ……はっ。

**ヒナタ**: な、何もありませんでしたよ！
皆さん、どうされました？

**ヒナタ**: 調査をされていたはずですよね……？
こうしている場合では……

**ウイ**: ……どういうことでしょう？
中にいても、何十発と聞こえてきましたが……

**ウイ**: 私には話せない、ということですか……？

> **先生（選択肢）**: 本当に何でもないよ！ / ウイたちは、気にせずに調査を続けてね！

**ウイ**: ……？それはどういう……

**ハナコ**: ……ふふっ、なるほど。

**ハナコ**: 私たちの思い過ごしのようですね。
さあ、戻って続きに取り掛かるとしましょうか？

**ウイ**: ……？？？？？？？？

**ウイ**: ハナコさんまで、急にどうしたんですか？
もしかして、何か企んでいるのでは……。

**ハナコ**: まあまあ、先生も何でもないと仰っているじゃないですか♪
もし何かあれば、連絡してきますよ。さあ、戻って調査を続けましょう。

**ハナコ**: いえ、あの……その前に、本当に何もなかったのか確認してからでも――

**ハナコ**: コ・ゼ・キ・先・輩？

**ウイ**: ひ、ひぃっ……！？

**ウイ**: わ、分かりましたよ、もう！
戻ればいいんでしょう？

**ウイ**: そ、それでは戻りますが……何かあれば、いつでも連絡を……。

**コハル**: ……ふふっ♡

> **先生（選択肢）**: ありがとう、ハナコ。

**ハナコ**: あら、何のことでしょう？

**ハナコ**: それでは私たちも戻りましょうか、コハルちゃん？

**コハル**: え、えっ……？あ、う……うん……。

*[ns3] "誤魔化すには大きすぎたね。"
[ns4] "後でハナコにお礼を言わないと。"*

**ヒナタ**: あ、あはは……そうですね。
ウイさんにも、トリニティに戻ったら謝ろうと思います。

**ヒナタ**: ……これで、良かったのでしょうか？

**ヒナタ**: その……悪気がないとはいえ、隠し事をしてしまったのには変わりありませんし……

**ヒナタ**: シスターとして、許されぬことを……

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、私も共犯だから。 / 秘密ができちゃったね。

**ヒナタ**: ……ふふ。ありがとうございます、先生。

**ヒナタ**: そう言っていただいて、心が軽くなりました。

**ヒナタ**: では、お言葉に甘えて……

**ヒナタ**: 私たちだけの秘密ですね。

*（その後、ヒナタと荷物番をしながら少し休憩をとった）*
