---
title: "第8話;調査ポイントE「滝裏の洞窟」"
group_id: 10026080
chapter: "event_828"
type: event_story
characters: ["ヒナタ", "ハナコ", "コハル", "ウイ"]
order: 12
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 454
---

# 第8話;調査ポイントE「滝裏の洞窟」

**ヒナタ**: ……あっ、ようやく見えてきました！

**ヒナタ**: それにしても、長い道のりでしたね。
随分と登ってきたように思いますし……。

**ハナコ**: 滝の裏に、秘密の洞窟ですか……。

**ハナコ**: たしかに、外から見るだけでは、その存在に気づけませんね。
いかにも聖徒会の秘密が隠されていそうな……

**ヒナタ**: みなさん、お揃いですね？

**ハナコ**: は～い。

**コハル**: は、はい……なんとか……。

**ヒナタ**: 先生、少しお疲れのようですし、休憩を入れましょうか？

> **先生（選択肢）**: 日頃の運動不足が……。 / もう少しは頑張れるよ……。

**ヒナタ**: はは……そこそこ険しい道を登ってきましたからね。
すみません、私がペース配分を考えていれば……

**ヒナタ**: あれ、ウイさんは……？
先ほどまで私の隣に居たはずですが……

**ヒナタ**: ウイさん……？

**ウイ**: ふうっ……はあっ……はぁ……ふぅ……はぁ……

**ウイ**: ……ああっ……もう……どうして……本当に最悪……

**ウイ**: いや……また……よくない、言葉が……ふぅ……はぁ……

**ウイ**: はぁ……なんとか……着きまし、た……

**ヒナタ**: ウイさん！？

**ウイ**: ふはぁ……ちょっとは、落ち着きました……
待っていただきありがとうございます……。

**ウイ**: まったく……まともに道も整備されてませんし……
遺跡の調査に来たはずが、どうして山登りを……。

**ウイ**: でも……おそらく、それだけ重要な物があるのでしょう。

**ウイ**: ……私たちが今まで調べてきた場所は、全てカモフラージュ。

**ウイ**: この先に隠された、聖徒会の恐ろしい秘密から目を逸らすための……

**ウイ**: もしかしたら、拷問室や処刑場……
いえ、もっと恐ろしい儀式を執り行う場の可能性も……！

**ウイ**: そして、ついに……隠されてきたシスターフッドの真相が……！！

*[ns3] "ウイ、それ以上はストップだよ。"
[ns4] "気をつけるって、約束したよね？"*

**ウイ**: ……あ。

**ウイ**: また余計な言葉を……

**ウイ**: え、えっと……実際に見てみないことには、分かりませんし……はい。
な、何も見つからないことを、願っています……よ。

**ウイ**: どうか、何も見つかりませんように……

**ウイ**: ……うぅ。

**ウイ**: すみません。自分の言葉なのに、違和感が……慣れないことはするもんじゃないですね……

> **先生（選択肢）**: まだ一日目だからね、これからだよ。 / とりあえず、調査を始めようか？

**ウイ**: はい……。

**【滝の洞窟の中】**

**ヒナタ**: ここが……滝の中……まさか、本当に洞窟があるとは……。

**ヒナタ**: 外からは、全く見えませんでしたね。
たしかに、これなら秘密が隠されていてもおかしくなさそうです。

**ウイ**: ん……？

> **先生（選択肢）**: ……ウイ？ / どうかしたの？

**ウイ**: す、すみません……！水の音がうるさいので……！

**ウイ**: ……よく聞こえなくて……！

**ハナコ**: なるほど……

**ハナコ**: ……■■■■■■■■■■■■■♡

**ハナコ**: ■■■■■■■■♡♡♡

> **先生（選択肢）**: ……？

**ハナコ**: ふふっ。ここでなら、何を言っても問題ありませんね。
コハルちゃんもどうですか？

**コハル**: やらないわよ！なんでやると思ったの！？

> **先生（選択肢）**: こ、この辺りは何かないかな……！ / よし、調査しよっか……！

*（全員で洞窟の中に入り……）*

*（しばらく進んだところで、大きな木箱がいくつか現れた）*

*[ns11] "あれ、これは……。"
[ns12] "木箱……？"*

**ヒナタ**: な、なぜこんなところに箱が……？

**ハナコ**: それも、人の身長くらいはありそうです。まるで……

**ウイ**: ……棺で（ひつぎ）すかね。

**ウイ**: ここに置かれている理由は分かりませんが……
見た目からして、他にないでしょう。

**ヒナタ**: ひ、棺ですか……！？
ど、どうして、こんなところに……！

**ウイ**: ……ヒナタさん。それと……コハル、さんも。

**コハル**: はい！？わ、私もですか……？

**ウイ**: すみませんが……
お二人は少し離れたところで、後ろを向いて待っていただければと。

**ウイ**: ……万が一に備えて、ですね。

**ヒナタ**: ま、万が一……？それは、どういう……

**ウイ**: もしかしたら……

**ウイ**: ……本物の棺かもしれません。

**ウイ**: 亡くなった方には失礼かと思いますが……これも、調査に必要ですので。

**ヒナタ**: で、でしたら！重いかもしれませんし、私が――

**ウイ**: ――いえ、ヒナタさん。

**ヒナタ**: ……！？

**ウイ**: お二人は、あちらで待っていてください。

**ウイ**: これは、私の気持ちの問題ですが……
「もしも」の時、ヒナタさんに傷を負ってほしくはないんです。

**ウイ**: ……なので、その……ここは私に任せてください。

**コハル**: えっと……

**ヒナタ**: は、はい……ですが、もし何かあったら、すぐに声を上げてくださいね？

**ハナコ**: ……あの。

**ハナコ**: 私は一緒に居ても良いのですか……？

**ウイ**: ……？

**ウイ**: あ……すみません。
は、ハナコさんは、こういったものに耐性があるかと思いまして……

**ウイ**: もしアレでしたら、ハナコさんも後ろを向いていただいて大丈夫です。
確認するだけですので、一人でも問題ありませんし。

**ハナコ**: あはは……ウイさんは、私にどんなイメージを……

**ハナコ**: ……まあ、仰る通りですが。では、さっそく確認してみましょうか？

**ハナコ**: 先生も……よろしいですね？

> **先生（選択肢）**: うん、大丈夫だよ。 / 失礼にならないよう慎重にね。

**ウイ**: ……はい。

**ウイ**: それでは、少しずつ開けてみます。

**ウイ**: ……うっ……お、重いですね。

**ウイ**: ……暗くて中が……

**ウイ**: ……えっ？

**ハナコ**: あら、これはまた……

**ウイ**: ……な、何ですか、今の音は！？

**コハル**: な、なに！？どうなってるの！？

**ハナコ**: またこうなってしまうのですね……。

**ハナコ**: どうやら、招かれざる客がいらっしゃったみたいですね。

**ハナコ**: ……ふふっ。どちらかと言えば、私たちが招かれざる客のような気もしますけど。

**ウイ**: そ、そんな冗談を言っている場合では……

*[ns15] "まずは外に出よう！"
[ns16] "みんな、走るよ！"*

**コハル**: もう、なんで毎回こうなるのよ！？

**ヒナタ**: ……では、指揮をお願いします。

**ヒナタ**: 先生！
