---
title: "Group_10026095"
group_id: 10026095
chapter: "event_828"
type: event_story
characters: ["ハナコ", "コハル", "ヒナタ", "ウイ"]
order: 14
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 456
---

# Group_10026095

**ハナコ**: ……ふう。なんとか片付きましたね。

**ハナコ**: ここまで多いとは……とても激しい戦いでした……。

**コハル**: うぅ……今度こそ最後だよね……？もう居ないよね……？

**ヒナタ**: 箱は無事です！この通り……！

**ヒナタ**: さすがに、これ以上は出てこないかと……。

**ウイ**: あ、ヒナタさん、その箱を……

**ヒナタ**: あ、はい！どうぞ……！

**ヒナタ**: ……では、開けます。皆さん、一緒に確認しましょう。

**ヒナタ**: ……はい。

**ハナコ**: ふふっ。

**コハル**: …………。

**コハル**: ……？

**ハナコ**: ……あら？

**ヒナタ**: えっと……

**ハナコ**: ……何も入ってないですね？

> **先生（選択肢）**: ……本当だ。

**ヒナタ**: なぜ空の箱を埋めたのでしょうか……？
それも、こんなに遠回りをさせて……。

**ハナコ**: ……これを埋めた当時は、この箱にも役目があったのでしょう。

**ヒナタ**: ……役目、ですか？

**ウイ**: はい……ハナコさんの言う通りかと。

**ウイ**: よく見てください。箱の隅に紙片が残っていますよね。
これが、その証拠です。

**ウイ**: おそらく、何らかの意味を持った紙が、この中に……

**ウイ**: ですが、防腐処理などは施されていなかったようですね。
歳月に伴い、徐々に風化が進み、形を失っていったのでしょう。

**ハナコ**: 厳密に密閉されていたわけでもないですし、虫が食べてしまった可能性もありますね。

**ヒナタ**: なるほど……そこまで読み解けるものなのですね。

**ヒナタ**: でも、その紙がどんな物だったのかは、分からないのでしょうか……？

**ウイ**: ……必ずしも、そうとは限りません。

**ウイ**: 過去は私たちに、様々な方法でメッセージを残してくれています。

**ウイ**: もちろん、たしかな物が残っているのなら、それに越したことはありませんが……

**ウイ**: そうですね。今日の調査で掴んだ手がかりを、総合してみると……

**ウイ**: ……はい。

**ウイ**: 滝裏の洞窟は、大聖堂に見つからないよう、私物を隠しておいた保管庫。

**ウイ**: そして、まだ足を運んでいないもう一か所は、おそらく大聖堂の目を盗んで作った秘密基地でしょう。

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: ……はい？

*（ウイ）ようやく、点と点が繋がりました。*

**ウイ**: 決定的なのは、この箱。

**ウイ**: これは当時、ここで訓練をしていた聖徒会の方たちが埋めた……

**ハナコ**: ……「タイムカプセル」ですね。

> **先生（選択肢）**: ……タイムカプセル？

**ウイ**: その……

**ウイ**: ……皆さん。

**ウイ**: よろしければ、その……

**ウイ**: ひとつ、お願いがあるのですが……聞いていただけませんか……？
