---
title: "第10話;心境の変化"
group_id: 10026100
chapter: "event_828"
type: event_story
characters: ["サクラコ", "ハナコ", "マリー", "ウイ", "ヒナタ", "コハル", "アズサ", "ヒフミ"]
order: 15
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 457
---

# 第10話;心境の変化

**サクラコ**: なるほど……そうでしたか。

**サクラコ**: 新たな場所を、二つも。
……秘密基地と保管庫ですか。

**サクラコ**: 初めは訓練場として使われていたところ、目を盗み遊ぶ生徒が居たことで、閉鎖されたと考えられる……というのが結論ですか。

**サクラコ**: ……少し、意外ですね。遠い時代の先輩方も、時々羽目を外していた、と。

**サクラコ**: たしかに、誰であろうと常に誘惑を断ち切るのは難しいですからね……。

**サクラコ**: 概ね理解しました。今後、島をどのように扱うべきかは検討の余地がありそうですが……ご協力ありがとうございます。

**サクラコ**: とはいえ、こんなにも早く調査が終わるとは……。
これが噂に聞く、古書館の魔術師なのですね。

**サクラコ**: ……その。

**サクラコ**: なんと言いましょうか。

**サクラコ**: こんな気持ちを抱いてはならないと、分かってはおりますが……

**サクラコ**: 私たちが度々調査で足を運んでも判明しなかったものを、こうも容易（たやす）く……

**サクラコ**: ……喜ばしい出来事なのに、悔しさを感じてしまうとは、まだまだシスターとしての修行が足りていないのでしょうね。

**サクラコ**: お約束通り……複写の件は、水に流します。

**ハナコ**: ふふ。ありがとうございます、サクラコさん。

**サクラコ**: …………。

**サクラコ**: ……ハナコさん。
これはシスターフッドとしてではなく、私の個人的な質問なのですが……

**サクラコ**: 一連の出来事は、ハナコさんの手の平にあったように感じます。

**サクラコ**: もちろん、悪い意味ではありません。
善意だとは思いますし……良いことではあるのですが……

**サクラコ**: ハナコさんは、遺跡の真相も初めから知っていたのではないか……と。

**サクラコ**: ここまでウイさんを手助けしようと思った理由とは、いったい何でしょうか……？

**ハナコ**: あら……私も最近、詰めが甘くなってしまったようですね。

**ハナコ**: 理由、理由ですか……なんと言えばよいのでしょう。

**ハナコ**: そうですね……私の気まぐれ、ということで納得していただけませんか？
実際、サクラコさんが考えているほど大層な理由ではないのです。

**サクラコ**: 気まぐれ、ですか……。

**サクラコ**: ……なるほど。ハナコさんがそう仰るのなら、これ以上はお聞きしません。

**サクラコ**: では、念のため確認しておきたいのですが、この報告書に記された内容が全てで間違いないでしょうか？

**ハナコ**: ……どういう意味でしょう？

**ハナコ**: もしかして、私たちが隠し事をしているのではないか、と疑って……

**サクラコ**: い、いえ！
まさか疑うだなんて、そのようなことは……！？

**サクラコ**: 気を悪くされてしまったのなら、申し訳ありません……私の口癖のようなものでして。

**サクラコ**: ……地図が無くなってしまったのは、少々残念ではありますが……

**ハナコ**: ……そうですね。

**ハナコ**: ごめんなさい、もう少し私が気を配っていれば……

**サクラコ**: いえ、まさか戦闘になるとは思わなかったでしょうから。

**サクラコ**: それに皆様のおかげで、遺跡の調査は済んだわけですし。

**サクラコ**: むしろ、今回の調査で明らかになった情報も加えて、新たな地図を起こしてくださったのですから、感謝しかありません。

**サクラコ**: いつかシスターフッドとして、この恩をお返しできるよう心から願っております。

**サクラコ**: それでは、本日は失礼いたします。

**ハナコ**: ……ふふっ。

**ハナコ**: では、私たちも帰りましょうか。先生？

*[ns1] "これで良かったんだよね？"
[ns2] "せめて、サクラコには事情を話しても……。"*

**ハナコ**: ふふふ、もう引き返せませんよ？
みんなで決めたじゃないですか……私たちは「共犯」ですから♪

**ハナコ**: 「アソコ」に入れたのも、「アレ」を埋め直したのも全て。

**ハナコ**: ところで……ウイさんは、見かけによらず大胆で可愛らしい方ですね♡

**ハナコ**: 前に先生から……ウイさんをどう思っているのか聞かれましたよね？

**ハナコ**: こうして一緒に過ごしてみて、あらためてお返事しようかと思いまして――

**ハナコ**: ――どうやら、仲良くなれそうです。

**ハナコ**: 今度一緒に、水着で学園を散歩したいなと思うくらいに♡

> **先生（選択肢）**: ウイ、大丈夫かな……。 / あまり困らせないであげてね。

**ハナコ**: うふふ、どういう意味でしょう？

**ハナコ**: ふふ……さあ、どうでしょうね♪

*（？？？）あ、ハナコさん……？*

**ハナコ**: ……？

**ハナコ**: あら、マリーちゃん？

**マリー**: お久しぶりです。いかがお過ごしですか？

**マリー**: あ、先生も……こんにちは。
お二人が一緒ということは、お仕事で来られたのですね。

**ハナコ**: うーん……まあ、一応お仕事になりますかね。

**マリー**: なるほど、複雑な事情がお有りようで……

**ハナコ**: ……ふふっ。

**ハナコ**: 今度はプライベートで来るので、安心してください。

**ハナコ**: たとえば、マリーちゃんと「仲良く」したり……♡

**マリー**: ……！？

**マリー**: ハナコさん……！？わ、私はそういうつもりで言ったわけでは……。

**ハナコ**: あら……残念です。私とは仲良くしていただけないのですね……。
一人で盛り上がってしまい……

**マリー**: いえ！違います、ハナコさん！ぜひお越しください。
いつでもお待ちしておりますから……もちろん、先生もです。

**マリー**: ほ、本心ですので……！

**ハナコ**: ……ふふっ。

**ハナコ**: ちょっとからかっただけですから、マリーちゃんの気持ちは分かっていますよ。
でも今日は次の用事があるので、また別の日に来ますね。

**マリー**: あっ。は、はい！

**マリー**: ……い、いってらっしゃいませ！

*（先生（心の声））"マリー、とっても喜んでたね。"*

**ハナコ**: ふふっ、そうですね。

**ハナコ**: 正直なところ、マリーちゃんを私なんかに付き合わせるのは、申し訳ない気持ちもありますが……あんな笑顔を見せられると、純粋に嬉しく思います。

**ハナコ**: ふふ……先生がいたから、なのでしょうね。色々な意味で。

**ハナコ**: ですので……

**ハナコ**: もしマリーちゃんが泣いてしまった時も、ぜ～んぶ先生のせいですよね？

> **先生（選択肢）**: それは関係ないよね！？ / マリーに水着で散歩させちゃダメだよ！？

**ハナコ**: ふふ……そろそろ行きましょうか？

**ハナコ**: 今日は色々と用事がありますからね。

**ハナコ**: ただいまです、ウイさん。

**ハナコ**: ただいまって……ここはハナコさんの家じゃありませんよ。

**ハナコ**: それでなくても、危なっかしい方がもう一人いるのに……

**ウイ**: ヒナタさん……！気をつけてください！！

**ウイ**: 本棚が倒れちゃうじゃないですか……！
その子たちが怪我したら、どうするつもりですか！？

**ウイ**: そ、それに、ヒナタさんも……

**ヒナタ**: あはは……すみません。
床に物が多くて……避けながら歩くと……

**ヒナタ**: ですが、大丈夫です！
力には自信がありますし、頑丈ですから！

**ウイ**: いや、だから、そういう問題では……

**ヒナタ**: どうしてウイさんは、今まで一人で古書館に……とても心配なのですが……

**ヒナタ**: うーん……これだけ数があると整理も大変ですし、人手を借りてはどうでしょう？

**ウイ**: 絶対！ダメ！！！

**ウイ**: ダメに決まってるじゃないですか！外の方を入れるなんて！？
ここまで苦労して手に入れた安息の地だというのに……！

**ウイ**: う、うぅっ……すでに現状で、限界だというのに……！

**ウイ**: もう、本当に！どうして4人も！？ここは図書館なのに！？うるさすぎる！

**ウイ**: あぁ……どうしてこんなことに！

> **先生（選択肢）**: 4人しか居ないけど……？ / 図書館では静かにしてください……。

**ウイ**: あはは……そんなに嫌そうな顔をされると、さすがに申し訳なくなってきますね。大丈夫ですよ。お話が終われば、私たちは帰りますから。

**ハナコ**: 先ほど、サクラコさんに調査報告書を提出しました。
ウイさんが経典を複製した件は、目をつぶっていただけるそうですよ。

**ウイ**: ……！？何も言われなかったのですか？
あの怪しい噂の多いシスターフッドが……？

**ウイ**: あ……そこは上手く誤魔化したのですね……。
あ、ありがとうございます。ハナコさん……それに、先生も……。

**ウイ**: で、では……えっと……地図とタイムカプセルのことは……

**ハナコ**: 地図に関しては謝っておきましたが……タイムカプセルの話は持ち出してすらいません。シスターフッドが興味を持つとも、真相にたどり着くとも思えませんからね。

**ハナコ**: 実は、少し以外に思ったのです。他の誰でもなく、ウイさんが……

**ハナコ**: タイムカプセルに地図を入れて、元の場所に埋め直そうと言い出すとは。

**ハナコ**: 本当に良かったのですか？あのタイムカプセルは貴重な発見ですよね。
ウイさんなら、持ち帰って研究するものだと思いましたが……

**ハナコ**: あの行いは……ある種、冒涜とも言えるのではないですか？

**ウイ**: ……はい？

**ウイ**: ど、どうして、そのような考えに……？

**ウイ**: はあ……全て説明しなければならないなんて。
これだから、外の……

**ウイ**: あ、えっと……すみません。こういった言い方は改めなくては……。

**ウイ**: うぅ……まだ慣れませんね。

**ウイ**: ……その、実際のところ、私は司書であって……考古学者ではありません。

**ウイ**: この子たちの意志を尊重したいのであって、歴史を記録し、伝え残したいわけではないんです。

**ウイ**: そもそも……遺物というものは、歴史を後世に伝えるためだけの存在とは限りません。

**ウイ**: そういった意志のもと残された物もありますが……思い出として、その地に自分たちの足跡を残したいという、純粋な気持ちもあるはずです。

**ウイ**: あの訓練場が閉鎖されてから、タイムカプセルを埋めた方たちが戻ることは、ついに無かったのでしょう。

**ウイ**: 仮に外へ持ち出そうにも、訓練中に何をしていたのだと持ち物検査で問いただされ、押収されてしまうでしょう。それなら……

*（ウイ）たとえ誰の目にも触れなかったとしても、大切な思い出を形として残したかった。*

*（ウイ）……それが、あの子の使命であり、責務だったのだと思います。*

**ウイ**: それをわざわざ掘り起こして、保管庫に収めたり、博物館に展示するのは……
あの子を軽んじる行いです。

**ハナコ**: …………。

**ウイ**: もちろん、私たちは調査チームとして、そこで発見した内容を報告する義務はありましたが……

**ウイ**: せめて、タイムカプセルくらいは。
あの子だけでも、最後まで役目を果たしてほしいという、私のわがままです。

**ウイ**: ですが……あの子だって、これからもずっと一人で過ごすのは、寂しいのではないかな、と思い……

> **先生（選択肢）**: ……羊皮紙は長持ちするからね。 / これからは同じ時代の仲間と一緒だね。

**ウイ**: そういうことです。
二人とも、同じ時代に生まれ、同じ時間を過ごしてきた子たちですから。

**ウイ**: むしろ、私としては……

**ヒナタ**: ヒナタさんが、私の提案に同意してくださって、驚きました。

**ヒナタ**: ……え？私、ですか？

**ウイ**: その……ヒナタさんはシスターなのに、嘘をつかせてしまったので……
本当に、大丈夫だったのですか？

**ヒナタ**: あはは……気にされていたんですね。

**ヒナタ**: ……ですが、大丈夫ですよ。
みなさんに流されたわけではありませんので。

**ウイ**: そう、なんですか……？

**ウイ**: はい。基本的に、嘘は良くないとされていますが……

**ヒナタ**: 自分の心に聞いてみて、恥ずべきものでなければ赦（ゆる）されるとされています。

**ヒナタ**: サクラコ様も、いつも仰っていますから。
私たちが日頃から触れている経典や戒律の多くは……

**ヒナタ**: いずれも選択に迷った時の支えになりますが、それは道しるべに過ぎません。

**ヒナタ**: 大切なのは、心。常に自分自身と向き合うのが大切なのだと……。

**ヒナタ**: ……私も、ウイさんと同じ気持ちでした。
自分の心に従っただけですので、心配は要りませんよ。

**ウイ**: あ、えっと……そ、そうでしたか……。

> **先生（選択肢）**: さすが、シスターフッド。 / それなら何も問題ないね。

**ウイ**: は、はい……それなら、安心しました。

**ヒナタ**: 分かっていただけて良かったです！
これでウイさんのシスターフッドに対する誤解も……

**ウイ**: それとこれとは別です。

**ウイ**: ヒナタさんは純粋だから、知らされていないんです。

**ウイ**: きっと、そうに違いありません。シスターフッドには、巨大な陰謀が……！

**ウイ**: 今こうしてヒナタさんが居るのも、おそらく後で情報を聞き出すため……

**ヒナタ**: えっ？ただ私は、ウイさん一人では古書の整理が大変でしょうから、手伝うように言われまして。

**ヒナタ**: ですから！そう言っておけば、純粋なヒナタさんを利用できると考え……

**ウイ**: ……すみません。
ヒナタさんに言っても、ただの八つ当たりでしかありませんね。

**ヒナタ**: あはは……そんな風には思いませんよ。

**ハナコ**: ひとまず、伝えるべき内容はお伝えしましたし……

**ハナコ**: あまり長居しては気を使うでしょうから、そろそろ……

**ウイ**: ……！

**ウイ**: あ、あの……

**ウイ**: ちょっと待ってください、えっと……

**ハナコ**: どうかされました？

**ハナコ**: ……あら。まさか、本当は寂しいのですか？

**ウイ**: さ、寂しいとか、そういうのでは……か、勘違い、しないでください。

**ウイ**: ですが……その、みなさんにコレを……

*[ns13] "……アイスアメリカーノ？"
[ns14] "受け取ってもいいの……？"*

**ウイ**: その……私のせいで、面倒をかけましたし……

**ウイ**: 大したものではありませんが、受け取っていただけると……
私も、お礼くらい言えますので。

**ウイ**: ありがとう、ございました……それだけです。

*[ns15] "ありがとう、頂いてくよ。"
[ns16] "ウイも頑張ったね。"*

**ヒナタ**: な、なにニヤニヤしてるんですか！
受け取ったら、さっさと出ていってください！

**ウイ**: 早く！みんな出ていって！全員！！！

**ハナコ**: は～い。

**ハナコ**: またお会いしましょうね、ウイさん♪

*（先生（心の声））"ウイも疲れたろうから、ゆっくり休んでね。"*

**ウイ**: ……はぁ。

**ウイ**: 私のことを誤解してるんじゃ……どうしてこんな風にどんどん人が……

**ウイ**: ああもう……みなさんの顔が浮かんで……困ります。
面倒事が増えるばかりなのに……

*（コハル）……………………。*

*（コハル）せ、先生……？急に呼び出して……ど、どうしたの？*

*（コハル）それも、無人島で着てた水着を持ってこさせるなんて……*

**コハル**: な、何なの……！？

**コハル**: 何か言ってよ、先生！
黙ってたら死刑なんだから！死刑！！

**コハル**: ま、まさか、そういうこと……？
どう考えてもそうよね！？
そうとしか考えられないもん！！

> **先生（選択肢）**: コハルにも喜んでもらえると思うよ。 / 大丈夫、心配しないで。

**コハル**: ひゃっ……！？

**コハル**: つ、ついに本性を現したわね！？
けど……いくら何でも、こんな場所でなんて……！！

*（ヒフミ）あっ、先生！コハルちゃ～ん、こっちです！*

**コハル**: ……？

**コハル**: あれ、この声って……

**アズサ**: 間に合ったみたいだ。
待ち伏せにでも遭ったかと心配したけど、無事で安心した。

**ヒフミ**: アズサちゃん……普通はプールで待ち伏せなんてされませんよ。

**アズサ**: ふふ、お待ちしていました。

**アズサ**: みんなで目一杯、夏の思い出を作りましょう。

**アズサ**: 今日一日、補習授業部の貸し切りにしていただきましたから……
ありがとうございます、先生♡

**コハル**: ……え？

**コハル**: どういう、こと……？

**コハル**: ……せ、先生？

> **先生（選択肢）**: みんなで泳ぐのは初めてだよね？ / ……喜んでもらえたかな？

**コハル**: ……あ、えっと……

**コハル**: うん。

**コハル**: ……えへへっ。

*（コハル）……あ、ありがと。*

*隠されし遺産を求めて～トリニティの課外活動～*
