---
title: "たくさん召し上がれ！"
group_id: 1006902
chapter: "ルミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ルミ"]
character_id: 10069
episode_hint: 2
---

# たくさん召し上がれ！

**【シャーレ・執務室】**

**ルミ**: ――それで、玄武商会から何度もシャーレに依頼するのは……
ちょっとカッコがつかなくてさ。

**ルミ**: だから今回は「個人的なお願い」として、先生に手伝ってもらいたくて。

**ルミ**: ごめんね、先生。
お願いする立場なのに、こっちの都合で余計な手間かけさせちゃって。

> **先生（選択肢）**: ううん、気にしないで。

*（先生（心の声））"何があったの？"*

**ルミ**: いつも料理に使ってる調味料の流通経路に不審な点があってね。
ちょっと調べたところ――

**ルミ**: ――ブラックマーケットに繋がったんだ。

**ルミ**: 山海経内部の問題なら、あたしだけでも解決できたんだけど……

**ルミ**: ブラックマーケットが絡んでる以上……
シャーレに依頼するのが一番だと思って。

> **先生（選択肢）**: たしかに、1人じゃ危ないし…… / 相談してくれてありがとう、こういう事は任せて。

**ルミ**: ありがとう、先生。
それと、こっちの都合で悪いんだけど……この件ちょ～っと急いでもらいたくて……

**ルミ**: その……予備の調味料が、あと1ヶ月分しかないんだ。

**ルミ**: あたしからお願いしておいてこんな事言うのもなんだけど、
先生、体調大丈夫？ずっと忙しくしてたみたいだから……

**ルミ**: 面談の時間だって、調整が大変そうだったし……

> **先生（選択肢）**: もっとみんなの力になりたいんだけど…… / なかなか、思い通りにはいかないね……

**ルミ**: あたしに何かできることはないかな？

> **先生（選択肢）**: そう言ってもらえるだけで嬉しいよ。

**ルミ**: そうやって気を遣われるのも、なんだか寂しいなぁ。

**ルミ**: 先生の力になれたらな、って思ったんだけど……

**ルミ**: ……先生、お昼は食べた？
もうこんな時間だし、流石に食べちゃったか。

> **先生（選択肢）**: ゆっくり食べる余裕がなかったから…… / その分、夜に食べればいいかなって。

**ルミ**: ……先生、今なんて？

> **先生（選択肢）**: えっと……ルミ、さん？ / き、急にどうしたの……？

**ルミ**: もうっ！

**ルミ**: 医食同源（いしょくどうげん）っていうでしょう？ご飯を抜いたらダメなんだからね！
あたしが先生を健康にしてあげる！！

> **先生（選択肢）**: い、いいの……？

**ルミ**: こうしちゃいられない。ご飯作ってくるね！

*（そう口にするや否や、ルミは執務室を後にした）*

**【シャーレ・休憩室】**

*（先生（心の声））念のため、ルミについてきた。*

**ルミ**: どれどれ……玉ねぎは……まだ大丈夫かな。
芽が出ちゃってるけど、芯を取り除けば使えるね。

**ルミ**: 先生……このジャガイモって、買った時からこんな色してた？
ちょっと……これは流石に使えないね。

**ルミ**: おっ、食パンもあるんだ。カビは生えてないけど、こんなに乾燥してちゃ……
パン粉にして使おうかな？

**ルミ**: どれどれ、冷凍庫には何が入ってるのかな。
うわぁ……お肉が冷凍焼けしちゃってるね。

**ルミ**: それに、醤油と料理酒の賞味期限が切れるって、逆にすごいなぁ……。
あっ、嫌味じゃなくてね。驚いたっていうか、面白くてさ。

> **先生（選択肢）**: ゆ、許して……。 / これが公開処刑……。

**ルミ**: よし、なんとかなりそう。

> **先生（選択肢）**: 本当！？

**ルミ**: 玄武商会を侮っ（あなど）てもらっちゃ困るよ、先生。
まあ……たしかに、ちょっと難しそうだけど挑戦してみなくちゃね。

**ルミ**: 先生は、ゆっくりしててね。
あたしが腕によりをかけて作るから。

*（先生（心の声））"驚いた……。"*

**ルミ**: どうかな？
余らせてもしょうがないし、残ってた食材はキレイに使い切ったよ。

**ルミ**: おかわりはあるから、たくさん食べてね。

*（先生（心の声））"い、いただきます！"*

*（ルミの料理は……ビックリするほど美味しかった）*

*（冷蔵庫に残っていた食材で作ったとは、到底思えないほど……）*

**ルミ**: あはは。
そんなに美味しそうに食べてもらえると、あたしも作りがいがあるよ。

**ルミ**: よくある食材で美味しい料理を作るのが、あたしのポリシーだからね。

**ルミ**: どんな料理なら、美味しいと思ってもらえるかを調べててね。
いつも、どう食材を仕入れたら事業を拡大できるか頭を悩ませてるのさ。

**ルミ**: もちろん、料理の味や盛り付け、お店の内装にもこだわって、売上もちゃんと出す。
問題点があれば改善してさ。

**ルミ**: お客さんのためにも、玄武商会のみんなのためにも……お店の経営を回さないとね。

> **先生（選択肢）**: ただ……その、ちょっと量が多くないかな？

**ルミ**: なに言ってるの！先生の感じからして、ご飯を抜いたのも一度や二度じゃないでしょ？あたしがいる間は、ちゃんと食べてもらうからね！

**ルミ**: 何事も、身体が資本なんだから！

**ルミ**: 遠慮なく食べてね！
あっ、そうだ、ついでに夜ごはんも作ってあげよっか？

**ルミ**: 先生、お箸が止まってるけど……ふふっ。
もしかして、あたしに食べさせてもらいたいの？

> **先生（選択肢）**: こ、これ以上は、お腹が……！

*（その後、お腹がはち切れるほどの料理をいただく事になった……）*
