---
title: "まずは味見して！"
group_id: 1006903
chapter: "ルミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ルミ"]
character_id: 10069
episode_hint: 3
---

# まずは味見して！

**【玄武商会】**

*（ルミから連絡をもらって、玄武商会を訪れた)*

**ルミ**: いらっしゃい、先生！
来てくれてありがとね。

**ルミ**: 楽しみにしてもらえるのは嬉しいけど……
そんなに期待されると、ちょっと照れくさいかな……あはは。

> **先生（選択肢）**: そういえば…… / 玄武商会のみんなには頼まなかったの？

**ルミ**: あ～……

**ルミ**: 声は掛けてみたんだけど……

**ルミ**: 料理の練習で忙しいって言われちゃって！

**ルミ**: みんな料理に向き合う気持ちは本物だけど、
協調性がちょっとね、あはは！

> **先生（選択肢）**: （なんか怪しいような……）

**ルミ**: それじゃ、まずは一品目。

**ルミ**: 余計な気遣いは無用だよ。率直な感想を教えて。

**ルミ**: ……？まぁ……こんな思いっきり緑色の料理を出されたら、
驚くのも仕方ないか。大丈夫、そういう料理だから！

*（ルミの料理を味わう）*

*[ns3] "こ、これは……！？"
[ns4] "苦っ！苦すぎて舌が……！ "
[ns5] "げほっ。これ、何が入ってるの……！？"*

**ルミ**: あー……やっぱりそっか。
よし、それじゃ今の味を覚えておいてね。

*（先生（心の声））"よし、じゃないよ！？"*

**ルミ**: まぁまぁ、もうちょっと付き合ってよ。

*（次の料理を味わう）*

*[ns6] "今度は脂の量が！"
[ns7] "むせるくらい辛いんだけど！？"*

**ルミ**: なるほど……でも、ここまでは想定通りかな。
はい、これが最後だよ。

> **先生（選択肢）**: もう許して……。

**ルミ**: あははっ。

**ルミ**: そう言わずに、最後まで付き合ってくれると嬉しいな。

**ルミ**: 大丈夫、大丈夫。きっと後悔しないと思うよ？

**ルミ**: それに、生きてれば色々あるものだからね。
って、先生は大人だから、それくらい分かってるか。

*（……覚悟を決めて、最後の料理に箸を伸ばす）*

*[ns8] "あ、あれ……？"
[ns9] "初めての味だけど……すごく美味しい！"*

**ルミ**: ふふっ、やっと成功したね。

**ルミ**: 食材の苦味をうまく活かすのは難しくてさ。

**ルミ**: でも……塩を加えて味を整えるのは、私としてはなしなんだよね。

**ルミ**: それで、今回は脂と辛味で工夫してみようと思ったんだ。

**ルミ**: まずは苦味の主張を抑えるために、脂でコクを加えて味をまろやかにして……

**ルミ**: さらにちょっぴり辛味を加えれば、さっぱりした味わいになるかなって。

**ルミ**: 先生のその反応を見るに、あたしの狙い通りみたいだね。

> **先生（選択肢）**: いつも、こうやって工夫していたんだね。

**ルミ**: ……あたしなりに、こだわりがあるんだ。

**ルミ**: 料理は繊細だから、少し味付けを変えるだけで、まったく違う料理になる。

**ルミ**: ……何度も挑戦しては、失敗の繰り返し。
そりゃあ、大変じゃないって言ったら、嘘になるかもね。

> **先生（選択肢）**: すごく立派なことだと思う。 / ……玄武商会の生徒が今いない理由、分かったような気がする。

**ルミ**: あはは、一応食べてくれる日もあるんだけどね……。

**ルミ**: ま、終わりよければ全て良し、ってことで？

**ルミ**: 今回の試作品を応用して、何品か作ってみたい料理があるんだ。

**ルミ**: 味のベースは決まったから、あとは仕上げるだけ！

**ルミ**: 全部味見してもらうから、期待して待っててね！

> **先生（選択肢）**: そのことなんだけど…… / 実は、もうお腹いっぱいで……

**ルミ**: え？試食はまた今度？

**ルミ**: でも、こういうのはアイデアが逃げる前に形にしないと……

**ルミ**: ちょっと……先生、どこ行くの？

*（ルミが後ろを向いた隙に帰ろうとしたが、すぐ見つかり失敗に終わってしまう）*

*（お腹が限界を迎えても、次々と出てくる料理の味見をする事になった……）*
