---
title: "気にしてないよ？"
group_id: 1006906
chapter: "ルミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ルミ"]
character_id: 10069
episode_hint: 6
---

# 気にしてないよ？

*（軽い足取りで玄武商会へ向かった）*

**【玄武商会】**

**ルミ**: 間に合って良かった、先生。

**ルミ**: これから、ちょうど餃子を蒸すところだよ。

**ルミ**: 本当は包むところから見せてあげたかったんだけど、
そっちは朝の段階で終わっちゃってさ。

**ルミ**: それじゃ……はじめよっか。

**ルミ**: みんな！火をつけて！

*（ルミの掛け声と同時に、蒸し器が一斉に蒸気を噴き出した)*

**ルミ**: すごいでしょ？この蒸気。

**ルミ**: 餃子を蒸してる間は、厨房がサウナみたいになるんだ。

> **先生（選択肢）**: たしかに……結構な暑さだね。 / 外で待ってても良いんじゃない？

**ルミ**: んー、それは難しくてね。

**ルミ**: 蒸し器の位置を調整しないといけなくってさ。

**ルミ**: でないと、蒸し加減がバラバラになっちゃうんだ。

**ルミ**: 暑いから、先生は入り口にいてね。
あたしは餃子を見てなくちゃいけないから。

*（ルミに言われた通り、入口の近くで待っていると……）*

*（先生（心の声））"えっと……る、ルミ？"*

**ルミ**: ……ん？先生、どうかした？

*[wa:1100]― [log=루미]あ……[wa:600]そっか。[wa:1200]ちょっと[wa:300]透けちゃってるのか。[/log]*

*[wa:500]― [log=루미]ま、[wa:800]気にしないでよ。[wa:1100]減るもんじゃないしさ。[/log]*

*[wa:950]― [log=루미]……こうなると分かってたら、[/log]*

*[wa:100]― [log=루미]もっと可愛い下着にしたのに。[/log]*

*[wa:600]― [log=루미]ちょっと、[wa:1200]もったいなかったかも？[/log]*

*[wa:100]― [log=루미]ははっ、[wa:1600]目そらしちゃって。[/log]*

*[wa:600]― [log=루미]あたしは[wa:400]全然[wa:300]気にしてないよ？[/log]*

*[wa:550]― [log=루미]先生って[wa:1800]意外とそういうところあるんだね……[/log]*

*[wa:100]― [log=루미]ふふっ、[wa:1300]気に入った。[/log]*

*[wa:800]― [log=루미]せっかくだし、[/log]*

*[wa:100]― [log=루미]もーっと[wa:600]困らせちゃおっかな……？[/log]*

**ルミ**: よし、キレイに出来上がってる。

**ルミ**: 先生の分は、「特別」なやつを作ってあるよ。

*[ns3] "ル、ルミ！？"
[ns4] "こ、これは……！？"*

**ルミ**: ん～？どうかしたの？

**ルミ**: この間トリニティでイワシパイっていうのを食べてね。
これが結構美味しくて！

**ルミ**: うちでも似たようなものが作れないかなって『イワシ餃子』を作ってみたんだよ。

**ルミ**: イワシパイはトリニティでも秘伝のレシピらしくてさ。
味はあたしが保証するよ。

**ルミ**: 先生のために作った「特別」な餃子……美味しく食べてくれるよね？

*[ns5] "ぐはっ……！"
[ns6] "嬉しいけど、これは、ちょっと……！"*

**ルミ**: どうしたの？トリニティの伝統と歴史が詰まった料理だよ？
うち風のアレンジは入ってるけどね。

**ルミ**: さ、早く召し上がれ。
特にこの……イワシの形を維持するのが難しかったんだよね。

*（先生（心の声））"ごほっ！？"*

*（促されて、恐る恐る餃子に箸を伸ばし、えいやと口に放り込む)*

*（想像を絶する味と出会うかと思ったのも束の間……）*

*（一度食べたら、忘れられない美味しさだった）*
