---
title: "ゲームの道はマナーから（１）"
group_id: 2501
chapter: 1
type: group_story
characters: ["モモイ", "ミドリ", "ユズ", "アリス"]
mode_id: 2501
volume: 15
episode: 1
---

# ゲームの道はマナーから（１）

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**モモイ**: んっ、くっ……んぅっ……！

**ミドリ**: 何してるの、お姉ちゃん？

**モモイ**: ちょっと待って！今大事なとこだから！

**モモイ**: あと一発、あと一発当たれば、勝て、るっ……！

**ミドリ**: あ、『スチューデントファイター2』？最近よくやってるね。

**モモイ**: そう、この間オンライン機能が、追加され……てっ！ゲーセンのユーザーとも、オンライン対戦が、できるように……！

**モモイ**: 今までは割とっ、余裕だったん、だけど……！

**モモイ**: 久しぶりに強い人、がっ……！

**モモイ**: 追い詰めた！ガードされても掴み技で――

**モモイ**: なっ、ここで回避！？からのアッパーカット！？

**モモイ**: ちょっ、立て続けに連続コンボって……そこで必殺技ぁ！？

*<SYSTEM> 「Peach_Fighter」選手の負け！*

**モモイ**: うわぁんっ！最後の判断ミスで逆転されたぁっ！？

**ミドリ**: 惜しかったね、本当にもう少しだったのに……。

**モモイ**: うん……まあ仕方ない、勝負は勝負。

**モモイ**: 良い試合だったし、相手にメッセでも送っとこ。

**モモイ**: ＜Peach_Figther：Sukeban312さん対戦ありがとう！良い勝負だったね、今度また機会があったらやろう！＞

*＜Sukeban312：出直せ下手くそ＞*

**モモイ**: ちょっ、はぁ！？何それ！？

**モモイ**: ＜Peach_Figther：ねえその言い方は無いでしょ！？子供じゃないんだし！＞

*＜Sukeban312：子供はそっちでしょ。いや、操作も反応も遅かったし、子供っていうよりもしかしておばあちゃん？＞*

**モモイ**: お、おばあちゃん……！？

**モモイ**: ＜Peach_Figther：そんなこと言って、そっちだってギリギリだったじゃん！＞

*＜Sukeban312：顔真っ赤。ほら、涙拭けよ。にしても負け犬ほどよく吠えるってほんとだな＞*

**モモイ**: こんのっ……そっちどこ住み！？住所教えて！こうなったら真っ正面から――

*<SYSTEM> 対戦相手があなたのことをブロックしました。*

**モモイ**: ……っ！

**ミドリ**: うわー、これはひどい……。

**モモイ**: ……なっ、

**モモイ**: 何てマナーのなってないやつ！！！

**モモイ**: というわけで……

**モモイ**: 今からリアルファイトに行くよ！

**ユズ**: えぇ……というか、わ、わたしも……？

**アリス**: ……私も、ですか？

**モモイ**: もっちろん！まあリアルファイトっていうかリア凸っていうか、別に銃は使わないし、対面で試合するだけだけど……こういう時に一番大事なのは、何よりも勢い！

**モモイ**: どうせ相手はゲームしてばっかりのオタクに違いないから、みんなで行けば怯えてすぐに謝ってくるはず！

**ユズ**: 前半部分については、こっちも同じだと思うけど……。

**ミドリ**: ねえお姉ちゃん、たかが一回ゲームでからかわれただけで、ここまでする必要ある……？

**モモイ**: 「たかが」じゃないよ！これはゲーム開発部としてのプライドに関わる大事件！

**モモイ**: 私がせっかく優しい言葉をかけたのにあんな言い方をするわ、私のことを「おばあちゃん」呼ばわりするわ……！

**モモイ**: 絶対に……

**モモイ**: 絶対に許せない！

**ミドリ**: 後者の方が本音っぽいけど……。

**モモイ**: そもそも、ああいうマナーのなってないゲーマーを放置するわけにはいかない。

**モモイ**: あんなユーザーがいると、この界隈に入ったばっかりの人とかが不快な思いをして、どんどん廃れていっちゃうでしょ？

**モモイ**: 良い環境作りのためにも、ああいうマナーの悪いユーザーにはしっかりお仕置きしないと！

**モモイ**: それはその通りだと思います。アリスも昨日始めたオンラインRPGで、レベルMAXのユーザーにPKされ（プレイヤーキル）た時にはもうプレイをやめようかと思いました……。

**モモイ**: もちろん、一日でそのレベルまで追いついて、すぐに仕返しをしましたが！

**ユズ**: 一日にレベルをMAXに……すごい執念だね……。

**ミドリ**: それにお姉ちゃんだって時々、ゲームで勝って相手を挑発したりするでしょ？

**ミドリ**: この間だって、私と『フルゼリー』やってた時に「これなら足で操作しても勝てる」って言ってたし……。

**モモイ**: うっ、それは……だってその……。

**モモイ**: み、身内はセーフ！会ったこともない人を相手に暴言を吐くのはダメ！

**モモイ**: と、とにかく！相手の対戦記録を検索してみたら、10分前に近所のゲーセンに接続した記録が見つかったから……

**モモイ**: 今すぐそのゲーセンに行けば、あのユーザーが見つかるはず。ちゃんとあのことについて、謝ってもらわないと！

**ミドリ**: うーん、まあ私もちょうどゲーセンに用事あったし……一緒に行くのは全然良いけど。

**アリス**: 邪悪な魔王を倒しに行くんですね、いざ四人レイドへ！

**ユズ**: えっと、わたしはゲーセンに用事もないし、喧嘩もしたくないんだけど……。

**ユズ**: 行かなくてもいい、かな……？

**モモイ**: ダメ！こういう多人数での攻略は、一人一人の役割分担が大事だから！

**モモイ**: 討伐戦と同じ！四人で四方を囲まないと、逃げられちゃうでしょ！

**ユズ**: で、でも……

**モモイ**: ……あ、そういえばユズが楽しみにしていたあの新しい据え置き型ゲーム機、確かゲーセンでお試し会をやってた気が……？

**ユズ**: え、あの新型ゲームコンソール……！？

**モモイ**: ユズ一人じゃ、絶対行かないでしょ？せっかくの機会だし、一緒に見に行こ？ね？

**ユズ**: う、うぅ……分かった。

**ユズ**: わ、わたしは、介入しないで、遠くから見守ってるから……。

**モモイ**: うん、それでも十分！

*パンパカパーン！四人パーティーが結成されました！*

**モモイ**: よし！じゃあ今から、あのゲーマーを懲らしめに行こっか！
