---
title: "缶詰の残影（２）"
group_id: 3002
chapter: 1
type: group_story
characters: ["モエ", "サキ", "ミユ", "ミヤコ"]
mode_id: 3002
volume: 20
episode: 2
---

# 缶詰の残影（２）

**モエ**: 今の音なに！？

**モエ**: 間違いありません、ミユの声です。

**モエ**: もしかして、襲撃されたんじゃ……？

**サキ**: ミユ、大丈夫か！何があった！

**サキ**: あ、あそこ…… 食糧倉庫に……

**サキ**: 食糧倉庫？襲撃されたのか？

**ミユ**: そ、そうじゃなくて…… あの缶詰……

**サキ**: ……缶詰？あの海鮮混ぜソースがどうかしたのか？

**サキ**: あの缶詰が……自分で動いたの……

**サキ**: ……寝ぼけてるのか？

**モエ**: 事件かと思ったら、缶詰が自分で動いた、ねぇ……

**ミヤコ**: 最近、疲れているのではありませんか？

**ミユ**: ほ、本当なの……！

**ミユ**: あの缶詰が自分でガタンガタンって動いたの……本当に……

**サキ**: どれ……

**サキ**: ……動かないぞ？

**ミヤコ**: ……やはり、疲れが溜まっているのですね。

**ミユ**: あれ……？さっきまであんなに激しく動いていたのに……。

**ミユ**: 幻覚でも見たのか？よっぽど疲れてるんだな……。

**サキ**: 残りの警戒勤務は私に任せて、ミユはもう休め。

**ミユ**: でも……

**モエ**: 気にしない、気にしない。

**モエ**: サキは毎日早朝に目が覚めるみたいだし、大丈夫だよ。

**サキ**: うるさい。

**サキ**: ……それでは、残りの警戒勤務をお願いしますね、サキ。

**ミヤコ**: 他の隊員はテントに戻って身体を休めましょう。

**ミユ**: ……ありがとう、サキちゃん。じゃあ、よろしくね。

*……ガタン。*

*（……翌朝）*

**サキ**: ふふ、やはり不寝番（ふしんばん）の後の朝ごはんは格別だな。

**サキ**: 特に今朝は、昨日手に入れた戦闘食糧を選べる楽しみがあって良いな。

**ミヤコ**: 早朝の警戒勤務お疲れ様でした、サキ。

**ミヤコ**: よろしければ、先にどうぞ。

**ミヤコ**: それじゃあ私は…… このチキンヌードルスープ缶にしようかな。

**モエ**: 私は赤飯とサバの味噌漬け！

**ミヤコ**: それでは私は、ヨークシャープディングと野菜オムレツにします。

**ミユ**: わ、私はオートミールとチョコレートクッキー……

**サキ**: みんな被らなかったな。これで残るメニューは……

**サキ**: この海鮮混ぜソース缶、誰も食べないのか？

**ミユ**: ひっ、ひいぃ……

**ミユ**: ミユは、昨夜のことをまだ気にしているみたいだし……

**モエ**: モエ、食べるか？臭いはするけど、白米と一緒に飲み込めば味はまぁ悪くない。

*んー、缶詰めの海鮮はちょっとなぁ……*

**モエ**: サバの味噌漬けだって海鮮じゃないか。

**ミヤコ**: ……ミヤコはどうだ？

**サキ**: 私も、今日は少し……

**サキ**: そうか……まぁ、これはまた今度食べるとして。

**サキ**: では、朝食にしよう。

*（一同）いただきます！*

*（その後、海鮮混ぜソースの缶詰は忘れられたまま放置され……）*

*（……やがて、賞味期限が訪れてしまった）*
