---
title: "Group_1300003"
group_id: 1300003
chapter: "アカネ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アカネ"]
character_id: 13000
episode_hint: 3
---

# Group_1300003

*あなたが私のご主人様ですか？（２）*

**【シャーレ・執務室】**

*（爆発と共に、アカネがシャーレに訪れた、その時）*

**アカネ**: 初めまして。

**アカネ**: C&Cの、アカネです。

**アカネ**: 先生に……いえ、ご主人様にご奉仕させていただくため、こちらに参りました。

**アカネ**: 今回の任務は、シャーレから指示を受けるようにと伺い、こちらに参りました。

**アカネ**: ご存知の通り、C&Cはミレニアム……いいえ、キヴォトス最高のエージェントによって構成されています。

**アカネ**: ミレニアム周辺の不良サークルを「お掃除」したり、

**アカネ**: 生徒たちを搾取していた悪徳企業の社長さんと「穏便なお話合い」を通じて、未払いの給料にボーナスを含めて支給させたのち、当人は故郷に帰っていただくなどなど、あらゆる「ご奉仕」を行っています。

**アカネ**: シャーレでも似たようなことをされているようですし、最高のエージェントの一人である私をお呼びしたのは……。

**アカネ**: キヴォトスの全生徒たちのための「ご奉仕」、が必要だからですよね？

**アカネ**: 賢明なご判断です。私はコールサインゼロスリー、室笠（むろかさ）アカネ。ご主人様にあらためてご挨拶申し上げます。

**アカネ**: 本日の任務は何でしょうか？

**アカネ**: 要人の排除？裏工作？機密確保？組織の壊滅？産業スパイ？

> **先生（選択肢）**: とりあえずこの残骸を何とかして？ / 掃除を頼むつもりだったけど……。

**アカネ**: なるほど、排除ですね。もしくは壊滅でしょうか？どちらでも可能です。ターゲットを教えてくだ……

**アカネ**: なるほど、排除ですね。もしくは壊滅でしょうか？どちらでも可能です。ターゲットを教えてくだ……

**アカネ**: ……

**アカネ**: はい……？

**アカネ**: 掃除というのは……ほ、本当にあの掃除ですか！？

**アカネ**: 掃いて拭いて片付けて、綺麗で見栄えの良い空間にする、あの掃除のことですか！？

**アカネ**: 信じられません……私のことをメイドか何かだとお思いなのですか！？

*……。*

**アカネ**: あ……。

**アカネ**: な、なるほどです……ふう。も、申し訳ありません。たまに自分でも、自身のアイデンティティに混乱する時がありまして……。

**アカネ**: とにかく、分かりました。

**アカネ**: ご安心ください、私はC&Cの一員。どんな任務でも、完璧に実行してみせる自信があります。

**アカネ**: それではターゲット、もとい掃除するエリアは……この、ご主人様の執務室ですか？

**アカネ**: それでは、道具が必要ですね。

**アカネ**: （スッ）

> **先生（選択肢）**: どうして爆弾を取り出すの？

**アカネ**: これが一番、一瞬で全てを綺麗にしてくれる道具ですから。

**アカネ**: ご心配なさらないでくださいご主人様、汚れの痕跡すら残りませんので。

**アカネ**: ふふっ。

**アカネ**: ……冗談です。

**アカネ**: 正直に言うと私、ご主人様からお呼びいただいて、少しドキドキしていたんです。

**アカネ**: そのせいもあって、動揺した姿を見られて恥ずかしくなってしまい……少し悪戯心が出てきてしまっただけです。ちょっとした照れ隠しみたいなものだと思ってください。

**アカネ**: お掃除とお料理でしたら、私も上級者レベルですので。特にお掃除は私の特技と言っても過言ではありません。

**アカネ**: 有能なメイドがお傍にお仕えするということがどんなことなのか、教えて差し上げます。

**アカネ**: とりあえず、私が爆破させてしまった天井から修理しましょうか。

*（それから1時間、部屋を掃除した）*

**アカネ**: ふふっ、いかがでしょう？

**アカネ**: シャーレは思ってたより広いですね、掃除のしがいがあります。

**アカネ**: 一旦ご主人様の部屋と推察されるお部屋も調査……いえ、お掃除をいたしました。

**アカネ**: 清潔さと衛生面を確保するということは、単純な見た目だけではなく……。

**アカネ**: 健康と、品格を守るためにも必須です。

**アカネ**: ご覧ください、ご主人様。もし潔癖症の方が来ても歓声を上げるぐらい、綺麗な執務室になりました。

*（先生（心の声））"ありがとう。"*

**アカネ**: ！？

**アカネ**: ……。

**アカネ**: あ……失礼いたしました。

**アカネ**: ありがとう、という言葉を聞いたのは、ずいぶんと久しぶりなことでして。

**アカネ**: いつもは「ぐああっ！」「くっ、くそったれメイドめ！」「や、やられた！」といったような言葉ばかりでしたので……。

**アカネ**: 先生は、いえ、ご主人様は、私が仕えるのにふさわしいお方のようですね。

**アカネ**: 本日の任務はここまでですが、次回もご奉仕が必要でしたら……私をお呼びください。

**アカネ**: 誠心誠意、ご奉仕いたしますので。

**アカネ**: ふふっ、今となっては楽しかった思い出ですね。

> **先生（選択肢）**: そういえばあの時、どうして爆弾を使って登場したの？

**アカネ**: あれは……。

**アカネ**: せっかくなら、強烈な第一印象から始めたかったので。

**アカネ**: 先生との縁を、です。ふふっ。

**アカネ**: これからもよろしくお願いしますね。
