---
title: "Case3. 勉強の時間ですね？"
group_id: 2001905
chapter: "アカネ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アカネ"]
character_id: 20019
episode_hint: 5
---

# Case3. 勉強の時間ですね？

*（一時的に仕事の山から離れて、市内を歩いていた）*

*（次の瞬間）*

**アカネ**: 奇遇ですね、ご主人様！

*（先生（心の声））"あ、アカネ！？"*

**アカネ**: はい！ご主人様のアカネです。

**アカネ**: 偶然ご主人様と出会うために、ずっとここで待っておりました。

> **先生（選択肢）**: こ、ここで……偶然に？

**アカネ**: はい、偶然です。

**アカネ**: ――それを偶然とは言わない、ですか？

**アカネ**: そう、でしょうか……？私は偶然だと思っております。

**アカネ**: なぜこの大通りを通ると分かっていたのか……？

**アカネ**: それくらい、ミレニアムの……

**アカネ**: ……いえ、運命です。

**アカネ**: ご主人様のセキュリティはシャーレに守られているはず、とおっしゃりたいのでしょうか？

**アカネ**: ですので、ヴェリタスから衛星映像をまとめて……

**アカネ**: いえ、素敵な偶然もあるものだなと思いまして。

**アカネ**: こうしてお会いできたことも、奇跡のようなものです。

**アカネ**: 本日はどのようなご奉仕をお望みでしょうか、ご主人様？

> **先生（選択肢）**: もしかして、ここまでバニーガールの格好で？

**アカネ**: 何か気になるところでもございますか？

**アカネ**: バニーガールといっても、ご奉仕するための服装に変わりはありませんから。

*（周りの冷たい視線が刺さる）*

*（急いでアカネの手を引いて、近くのカフェに避難した）*

**アカネ**: わぁ……

> **先生（選択肢）**: ここは一体……？

**アカネ**: バニーガールカフェですね！
このようなコンセプトカフェまであるとは！

**アカネ**: そうでしたか。ご主人様の深いお考えを露知らず、私は……

**アカネ**: ――誤解？
謙遜はおやめください。

**アカネ**: ふふっ……そんなに照れることはありませんよ。

**アカネ**: 私はご主人様が誰よりもお優しいことを、よく分かっていますから。

*（ウェイトレス）ご注文はお決まりですか？ご主人様、お嬢様。*

**アカネ**: あれ……ここでは私もお嬢様になるのですね。

**アカネ**: 面白いものです。私にはお仕えしているご主人様がいるのにも関わらず。

**アカネ**: お店にいる間だけとはいえ、私には大切なご主人様が……

**アカネ**: ご主人様、どうされましたか？

**アカネ**: お疲れのようなので、私が代わりに注文いたしますね。

**アカネ**: まずは……

**アカネ**: ……なるほど。バニーガールとはこのように振る舞うのですね……。

**アカネ**: きれいな立ち姿勢を維持しながら、お皿の音を立てないように……

**アカネ**: ふむ、ふむ。

**アカネ**: バニーガールの衣装に袖を通せば良いというわけではない、と。

**アカネ**: 仕草や振る舞い方、周囲の環境と調和して行うご奉仕こそ……

**アカネ**: 真のバニーガールと呼ぶのですね！

**アカネ**: とても参考になりました、

**アカネ**: ありがとうございます。

**アカネ**: まさか、ご主人様がこのような分野にまで造詣（ぞうけい）が深いとは。

**アカネ**: 私も完璧なご奉仕を目指して、これからも精進いたします。

**アカネ**: さすがは私のご主人様です！

> **先生（選択肢）**: あはは…… / 誤解なんです、アカネさん……。

*（アカネは最後まで誤解（？）したままだった……）*
