---
title: "共に歩む時間"
group_id: 1300005
chapter: "アカネ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アカネ", "ヘルメット団"]
character_id: 13000
episode_hint: 5
---

# 共に歩む時間

**【ミレニアム近郊・ブラックマーケット第1地区】**

*（アカネ）待ちなさい！そこの悪党の方！*

*（バタバタバタッ！）*

**アカネ**: くっ……逃しましたか。

**アカネ**: 情報が漏れたのでしょうか……対応が早いですね。

**アカネ**: 取引は防いだものの、まだ書類を確保できていません。もしかしてこちらに逃げ……

**アカネ**: ……あら？

**アカネ**: あらあら！？ご主人様、どうしてここに……？

**アカネ**: はい？爆発音を聞いて……なるほど、そうなんですね。はい、私は1億パーセント無関係です。

**アカネ**: え？では何で私がここにいるのか、ですか？ですからえっと、ちょうど今任務を終え……

**アカネ**: いえ、部活動を終えて、帰ろうとしていたところでした。

**アカネ**: ふふっ、偶然ですね。

**アカネ**: それより、いかがですかご主人様。

**アカネ**: 貞淑な女子生徒は、夜露を靴の先に付けないものです。最近のキヴォトスの治安も、昔とは違って良くないですし。

**アカネ**: 私のこと、ミレニアムまで送ってくれませんか？

**【ミレニアム近郊・繁華街】**

**アカネ**: ご主人様、ご主人様。

**アカネ**: え？人の前ではご主人様と呼ばないで欲しい、ですか？

**アカネ**: なるほど、確かに周囲からの視線が気になるかもしれませんね。それでは、何とお呼び致しましょう？

> **先生（選択肢）**: お兄ちゃんって呼んで。 / お姉ちゃんって呼んで。 / 先生って呼んで。

**アカネ**: うーん、それはちょっと……困りますね。

**アカネ**: うーん、それはちょっと……困りますね。

**アカネ**: うーん、それはちょっと……困りますね。

**アカネ**: やはり、いくらご主人様の命令だとしても、私は、私が仕える方への呼称を変えることはできません。

**アカネ**: 私は、メイドですので。

> **先生（選択肢）**: そういえばアカネは、どうしてメイド部に入ったの？

**アカネ**: え……？

**アカネ**: ああ、確かにメイド部は他の部に比べて、少し独特ではありますね。

**アカネ**: カリンのように「家事」について学んで良妻賢母になろう、と訪ねてきた生徒もいますし……。

**アカネ**: アスナ先輩のように、ただ「ネル先輩と一緒にいるため」に訪ねてきた人もいますけど……。

**アカネ**: 私はそういった誤解や、目的のようなものはありませんでした。

**アカネ**: 私は、メイド部に入ってメイドになったのではなく……。

**アカネ**: 私がメイドだったから、C&Cを選んだのです。

**アカネ**: ああ、ご主人様。今日はどのようなご奉仕で、ご主人様に喜んでいただけるのでしょうか。

**アカネ**: 私は生まれた時から、そのような事ばかりを考えていましたから。

**アカネ**: あら？周りの人たちがざわつき始めましたね……？

**アカネ**: そうですね、もしご主人様が気になるようでしたら私がお掃除を……。

**アカネ**: ふふっ、驚かないでください。

**アカネ**: じょ・う・だ・ん、ですよ。

**アカネ**: 実は、今日……任務に失敗してしまったのです。

**アカネ**: ですが、目標は達成できませんでしたが、ご主人様にお会いできて……。

**アカネ**: その失敗さえ、幸運のように思えてきますね。

**アカネ**: 任務に、失敗したのに……。

**アカネ**: どうしてでしょう、笑みがこぼれてしまいます。

**アカネ**: ご主人様が、そばにいるからでしょうか？

**アカネ**: ありがとうございます。ご主人様は、私を幸せにしてくださります……。

**アカネ**: ですから私も、ご主人様を幸せにさせていただきた……

*（ガッ）*

**ヘルメット団**: おい！気を付けろ！その目は飾りか！

**アカネ**: あらっ、ごめんなさい、私……

**アカネ**: うん？

**ヘルメット団**: ……？

**アカネ**: あれ？

**ヘルメット団**: ……ああっ！？

**ヘルメット団**: め、め、メイド！？C&C、まだ追いかけてきてたのか！？

*ああっ！待ちなさい！*

**アカネ**: やはり、間違いなく幸運です、ご主人様と一緒にいると！

**アカネ**: ご主人様！あの人が、ブラック企業から指図を受けて、ミレニアムの生徒たちの個人情報を盗んだ犯人です！

**アカネ**: 追いかけましょう！

*（結局、アカネは任務に成功した）*
