---
title: "Case4. 一日秘書、待機中です"
group_id: 2001906
chapter: "アカネ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アカネ"]
character_id: 20019
episode_hint: 6
---

# Case4. 一日秘書、待機中です

*（一向に減る気がしない仕事も、残り3割といったところで……）*

*（凝り固まった肩をほぐそうと、背筋を伸ばした）*

*（先生（心の声））"誰か一杯でいいから、コーヒーを入れてくれないかな……。"*

**アカネ**: 少し熱いのでお気を付けください、ご主人様。

*（そうつぶやいた瞬間、突然コーヒーが出てきた）*

*（先生（心の声））"悪いね、ありがとう。"*

*（砂糖も牛乳もなしのブラックだけど……）*

*（苦味と酸味の調和した私好みの口当たりだ）*

*（眠気も疲れも吹き飛ぶ素晴らしい一杯だった）*

**アカネ**: いかがでしたか、ご主人様？

> **先生（選択肢）**: 至高の一杯だったよ。

**アカネ**: ふふっ。お役に立てて、私もうれしいです。

> **先生（選択肢）**: アカネにはいつも感謝しているよ。

**アカネ**: ありがとうございます。

**アカネ**: そのお言葉で、私は……

*（先生（心の声））"ん、あれ……？"*

*（先生（心の声））"アカネぇぇぇぇぇぇぇぇ！？！？"*

**アカネ**: はい、ご主人様のために、いつでもご奉仕するバニーガールのアカネですよ？

**アカネ**: ぴょんぴょん。

**アカネ**: ふふっ……そこまで驚かれるとは思いませんでした。

**アカネ**: ご主人様が徹夜で仕事をされていると聞きまして。

**アカネ**: そこでぜひお役に立ちたいと思い……

**アカネ**: 本日はご主人様のバニーガール秘書としてお付きすることにいたしました！

**アカネ**: 何でもおっしゃってください、ご主人様！

**アカネ**: 身も心も、覚悟はできていますので！

*[ns1] "ありがたくはあるんだけど……。"
[ns2] "最近、ずっとその姿な気がするけど、気に入ってるの？"*

**アカネ**: え、ええと？

**アカネ**: ああ……どうしたものでしょう。

**アカネ**: ……そう、ですね。そう思われても仕方ありませんね。

**アカネ**: 最近はご主人様と会う時、いつもバニーガールでしたし……。

**アカネ**: 理由、ですか……。

**アカネ**: うぅ、私の口から申し上げるのは、少々恥ずかしいですね。

> **先生（選択肢）**: もしかして、ウサギが好きとか？

**アカネ**: いえ、そういうわけではないんです。

**アカネ**: ただ、その……ご主人様に私のことを……

**アカネ**: 見て、いただきたく、て……

> **先生（選択肢）**: もしかして、私にバニー姿を見てほしかった、とか……？

**アカネ**: ど、どうして分かったんですか？

**アカネ**: あうぅ。まさかご主人様の口からそのような言葉が出るなんて……。

**アカネ**: ……もうこれ以上は隠せません……よね？

**アカネ**: はい……せ、正解……です。

> **先生（選択肢）**: そんなこと、気にしなくて大丈夫だよ。

**アカネ**: ご主人様なら、そうおっしゃってくださいますよね。

**アカネ**: ありがとうございます、ご主人様。

**アカネ**: ですが私は……ご主人様にご奉仕する者として、新たな一面をお見せしたかったんです。

> **先生（選択肢）**: それでバニーガールに？

**アカネ**: はい……方向性こそ違うかもしれませんが、ご奉仕には変わりはありませんから。

**アカネ**: 変でしたか……？お気に召しませんでしたか？

> **先生（選択肢）**: 変だなんて、とんでもない。 / とても可愛かったよ！

**アカネ**: ……ありがとうございます、ご主人様。

**アカネ**: ご主人様のお役に立てる、それだけで私は十分だったはずなのに……。

> **先生（選択肢）**: どんな格好でも、アカネはアカネだよ。

**アカネ**: そう……なんでしょうか？

**アカネ**: もう少し、自信を持ってもいいでしょうか？

*[wa:1000]― 申し訳ございません……*

*― こんな考え、[wa:1500]メイドとしては[wa:1150]失格のはずなのに。*

*― 私……[wa:1250]自信をなくしておりました。*

*[wa:1200]― ご主人様は[wa:1700]いつも多くのものを[wa:1000]背負っていて、*

*― それなのに[wa:1100]大丈夫だと笑っていて。*

*[wa:1000]― 私は……[wa:1150]全然その重荷を、*

*― 代わりに持って[wa:650]差し上げられず……。*

*[wa:950]― ですが、[wa:1250]ご主人様のお言葉で、*

*― 再び[wa:350]前を向けそうです。*

*[wa:750]― これからも、*

*― ふつつかものですが[wa:1700]何卒[wa:1250]よろしくお願いいたします。*

*― ご主人様。*

**アカネ**: それでは、お仕事に戻りましょうか？

**アカネ**: 掃除、洗濯、料理、おやつの用意や面倒な書類整理まで、

**アカネ**: 何なりとお申し付けください！

**アカネ**: C&Cのメイドの有能さを、先生にお見せいたします。

**アカネ**: ぴょんぴょん！

*（その後、アカネから様々なご奉仕を受けながら、徹夜で書類仕事を終わらせた）*
