---
title: "眠れる森のメイド"
group_id: 1300006
chapter: "アカネ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アカネ"]
character_id: 13000
episode_hint: 6
---

# 眠れる森のメイド

**【謎の事務所】**

*（アカネ）くうー………。*

**アカネ**: ふにゃふにゃ……。

**アカネ**: （Zzz……）

**アカネ**: ううん……カリン……それはネル先輩のプリンだから……食べちゃダメ……。

> **先生（選択肢）**: 起こす。

**アカネ**: ううん？

> **先生（選択肢）**: 起きて。

**アカネ**: ……え？

**アカネ**: ああっ！？ご、ご主人様！？

**アカネ**: こ、困ります、突然寝室に入ってくるだなんて……。

**アカネ**: でも、ご主人様でしたら……うふふっ。

**アカネ**: ……って、あれ？ここ、夢じゃないのでしょうか？

**アカネ**: んん……っ、よく寝ました。

**アカネ**: あれ、もしかして、「んん……っ、よく寝ました」って言うような雰囲気ではない感じですか？ふむ、確かに。

**アカネ**: そういえば、全身縛られて……。

**アカネ**: そうでした、私たち――

**【ミレニアム近郊・繁華街】**

*（数時間前）*

**アカネ**: ここがあの、書類を盗んだ手下に対し、機密の流出を指示した……

**アカネ**: 依頼主のビルですね。

**アカネ**: カイザーコーポレーション……あまり相手にしたくない企業ではありますが……。

**アカネ**: とりあえず、私が潜入してみます。ご主人様は、私からの連絡を待っててください。

**アカネ**: もし私からの連絡、もしくは脱出が遅くなったらその時は……お願いします。

**【謎の事務所】**

**アカネ**: え、えーっと……。

**アカネ**: 私の脱出が遅くなったら、C&Cに連絡をしていただきたいという意味だったのですが。

**アカネ**: 私を助けるために先生が侵入し、それに伴う騒ぎで私も見つかって、こうなったと。

**アカネ**: ふふっ、なにも責めているわけではありません。

**アカネ**: 私を助けに来てくださったこと、すごく嬉しいです。

**アカネ**: しかし……窓の外を見る限り、時間もだいぶ経ってしまったようです。どうしましょう、かなり高いビルですし……。

**アカネ**: どうしましょうか……仕方ないですね、爆弾を使いましょう。

**アカネ**: 運がよければ、生き残れると思いますので。

**アカネ**: あ、待ってください……でももしかしたら、ご主人様の身に被害が及ぶ可能性も……？となるとこれは……。

**アカネ**: ……申し訳ありません。

**アカネ**: 私のせいでご主人様が……こんな、危険な目に遭ってしまうだなんて。

**アカネ**: ……くすん。

**アカネ**: はい？大丈夫、ですか？ら、拉致されるくらいそんなに驚くことでもない、ですって！？

**アカネ**: うーん……私を慰めようとして嘘をついている、というようには見えませんが……。

**アカネ**: ふふっ……そうですね。

**アカネ**: 実は私も、そこまで不安ではありません。

**アカネ**: その理由が何なのか、少し考えてみたのですが。

**アカネ**: きっと、ご主人様がそばにいてくださるからだと思います。それに、

**アカネ**: こういう時は、いつも……

*（ガガガガンッ！）*

*（カイザーコーポレーション社員１）ね、ネルだ！*

*（カイザーコーポレーション社員３）に、逃げろ！C&Cが現れた！！*

*（カイザーコーポレーション社員１）くそ！さっきのメガネのメイド、本当にC&Cだったのか！？*

*（カイザーコーポレーション社員２）だからメイドには関わるなってあれだけ、うわあああっ！*

**アカネ**: ……。

**アカネ**: いつも、こうなるんですよね。

**アカネ**: それで、すぐにみんながこの扉を開けて、「はっ、そんなことさせるかよ」なんて言いながら……。

*（カイザーコーポレーション社員１）ぐああっ！くそっ、このままやられるわけにはいかない！人質がいる階だけでも爆破させろ！*

**アカネ**: ！？

**アカネ**: だ、ダメっ！ま、待ってくださ――

*（ズドオオオオオン！）*

*（アカネ）ご主人様っ！！*

*（アカネ）ご主人様！ご主人様！*

**アカネ**: ご、ご主人様、大丈夫ですか？！

> **先生（選択肢）**: んん……っ、よく寝た。

**アカネ**: 「んん……っ、よく寝た」、ではありません！

**アカネ**: ふう……ですが……。

**アカネ**: 良かったです。爆発もそれほど派手ではありませんでしたし。

**アカネ**: 少し痛みはありますが、すぐ近くに手すりがあったおかげで、何とか助かりました。

**アカネ**: それに……。

**アカネ**: 手すりから落ちる時、私のクッションになってくださったんですね。

**アカネ**: ……ふふっ……さすが、ご主人様は、ご主人様ですね。

**アカネ**: 守ってくださって、ありがとうございます。

**アカネ**: これからも、よろしくお願いします。
