---
title: "アヤネの趣味"
group_id: 2300502
chapter: "アヤネ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アヤネ"]
character_id: 23005
episode_hint: 2
---

# アヤネの趣味

**【アビドス高等学校】**

*（休日、アヤネに会うためにアビドスに来た）*

*（お休みの日だからか、人影はほとんどない）*

> **先生（選択肢）**: 教室に行ってみる。

**【対策委員会・教室】**

*（誰もいない）*

*（パリーン！ガタガタッ！）*

*（きゃあぁぁぁーっ！？）*

> **先生（選択肢）**: となりの教室から……！？

*（たくさんの本の山の中で、アヤネが変なポーズのまま下敷きになっている）*

> **先生（選択肢）**: アヤネ！？ / だ、大丈夫？

*（アヤネ）せ、先生……？*

*（アヤネ）せ、先生……？*

*（アヤネ）……あっ、きゃあああぁっ！？み、見ないでください、先生！*

*（アヤネ）こ、こんな姿を先生に見られたら……。*

> **先生（選択肢）**: え……？ いや、でも助けないと……。

*（アヤネ）だ、大丈夫ですから、外で待っててください！*

*（追い出されるようにして、教室の外に出た）*

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: ……こんにちは、先生。

> **先生（選択肢）**: アヤネ、大丈夫？ / いったいどうしたの？

**アヤネ**: お恥ずかしいところをお見せしてしまってすみません……大丈夫です、怪我はありませんので。

**アヤネ**: お恥ずかしいところをお見せしてしまってすみません……大丈夫です、怪我はありませんので。

**アヤネ**: その……本を取ろうと棚に乗ったら、バランスを崩してしまって……。

**アヤネ**: それで、先生にあんな、変な姿を……。

**アヤネ**: う、うぅぅ……！わ、忘れてくださいね、先生！！

> **先生（選択肢）**: 確かに変なポーズだったね。 / アヤネが無事でよかった。ポーズは変だったけど。

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: ………。

**アヤネ**: （ぐすん）

> **先生（選択肢）**: じょ、冗談冗談！

*（その後しばらく、慰めながら謝った）*

**アヤネ**: それで、先生をお呼びした件なのですが……。

**アヤネ**: 使ってない教室の片付けをしていたら、こんなものを見つけまして。

*（アヤネが、古びた本を渡してきた）*

> **先生（選択肢）**: 古い本……？

**アヤネ**: 恐らく、かつての在校生の方々が残していったものだと思うのですが……。

**アヤネ**: 昔は、お金のかかる変な趣味を持つ方々が多かったと聞きます。

**アヤネ**: それで、もしかしたら高い物なのではないかと思い、先生にお見せしたら分かるかなと……。

**アヤネ**: いかがでしょう？

**アヤネ**: 私には読めない、昔の文字で書かれた小説のようなのですが……。

> **先生（選択肢）**: うーん……。 / ちょっと分からないかも……。

**アヤネ**: そうですか……。

**アヤネ**: そうですか……。

> **先生（選択肢）**: アンティークショップとかに持って行ったら？ / 私より、専門家に任せた方がいいかも。

**アヤネ**: やっぱりそうですよね……。

**アヤネ**: やっぱりそうですよね……。

**アヤネ**: ですが、先生がご覧になってピンと来ないものだとすると、それほど高い物というわけではなさそうですし……。

**アヤネ**: はぁ……。

> **先生（選択肢）**: 高価な物を探してるの？

**アヤネ**: え？あ、いえ、特にそういうことではないのですが……。

**アヤネ**: 教室を片付けていて、偶然発見したものなので。

**アヤネ**: 古そうですし、もしかしたら高値になるかもと思ってしまうと、どうしても気になってしまって……。

**アヤネ**: はぁ……ですが、そう簡単に幸運は舞い降りてきませんね。

> **先生（選択肢）**: アヤネは倹約家なんだね。 / アヤネの趣味みたいなものなんだね。

**アヤネ**: えっ、いや、そ、それほどのものでもないのですが……。

**アヤネ**: えっ、いや、そ、それほどのものでもないのですが……。

**アヤネ**: び、貧乏性と言いますか……お恥ずかしい……。

> **先生（選択肢）**: 私が必要な時はいつでも呼んでね。

**アヤネ**: あ、あはは……はい、ありがとうございます、先生。

**アヤネ**: その時は、遠慮なくお声がけさせていただきますね。
