---
title: "遊ぶという事"
group_id: 2600702
chapter: "アヤネ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アヤネ"]
character_id: 26007
episode_hint: 2
---

# 遊ぶという事

**アヤネ**: あっ先生、ここです！

**アヤネ**: すみません、来ていただいてしまって……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、気にしないで。 / ここはどこ……？

**アヤネ**: ありがとうございます……。

**アヤネ**: ……えっと、ここですか？

**アヤネ**: リゾートの裏です。小さな備品倉庫がありまして……

**アヤネ**: リゾートの裏です。小さな備品倉庫がありまして……

**アヤネ**: 最初はヘリを整備する道具や掃除道具を探してたら、掘り出し物が見つかってしまって、つい……。

**アヤネ**: 高価なものが使われずに放っておかれてるのを見ると、つい気になっちゃって……あはは……。

> **先生（選択肢）**: バカンスに来ても真面目だね。 / ……アヤネは相変わらずだね。

**アヤネ**: や、やっぱりちょっと変でしたか？すみません……。

**アヤネ**: 改めて自分で考えてもちょっとおかしいとは思ったんですが……なかなか直らなくて。

**アヤネ**: せっかくのバカンスですし……無理にでもアビドスの事は忘れた方がいいと、分かってはいるんです……。

**アヤネ**: うーん……せっかくリゾートに来て遊ぼうと思ったのに、ここでも倉庫を漁ってしまうなんて……。

**アヤネ**: 改めて考えるとやっぱりちょっと変ですね。この調子では遊べなくなっちゃいそうです……。

**アヤネ**: ……えっ？

**アヤネ**: 十分遊んでるように見える……？……私が、ですか？

**アヤネ**: ずっと倉庫に入り浸ってばかりですが……そう見えますか？あはは……。

> **先生（選択肢）**: やりたいことをやるのが「遊ぶ」事だからね。 / 倉庫で「宝探し」をしてた、みたいな感じじゃないかな。

**アヤネ**: ……！！

**アヤネ**: ……！！

**アヤネ**: そ、そうですか？

**アヤネ**: 先生にそう言っていただけて、ちょっとホッとしました……！

**アヤネ**: わ、私……実はこの作業の最中でも、ずっと気になっていたんです。

**アヤネ**: その……せっかくリゾートにきたのだから、他にやるべきことがあるんじゃないか、と……

**アヤネ**: 海に来たからには泳いだ方がいいかな、とか。リゾートなんだから施設をめいっぱい使わなきゃ、とか……。

**アヤネ**: バカンスなんだからそういう事しないと、

**アヤネ**: ってずっと思っていて……。

> **先生（選択肢）**: うん。そう思ってるのかなって。 / 大丈夫だよ。だから私もここに来たんだし。

**アヤネ**: ……あっ。

**アヤネ**: ……あっ。

**アヤネ**: やっぱり、モモトークの時からずっと気にかけてくださったんですね。

**アヤネ**: 先生に気を遣わせてしまったような……あはは……。

**アヤネ**: ……えっ？

**アヤネ**: 先生も遊びに来た……んですか？

**アヤネ**: それは一体……。

**アヤネ**: ……一人で遊ぶより、二人で遊んだ方が楽しそう……？

**アヤネ**: 先生……。

**アヤネ**: えっと、本当に何とお伝えしたらいいか……私、口下手で……。

**アヤネ**: その……。

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: ……ありがとうございます。嬉しいです。

**アヤネ**: よし！せっかくなので、今から一緒に倉庫で宝探しをしませんか？

**アヤネ**: どちらがより使えそうな物を見つけられるか、競争です！

> **先生（選択肢）**: その挑戦、受けてたとう！ / 制限時間はラウンドごと5分だよ。

**アヤネ**: ふふ、甘く見ないでくださいね！こう見えて私だって、対策委員会をどうにか回してきたんですから！

**アヤネ**: ふふ、甘く見ないでくださいね！こう見えて私だって、対策委員会をどうにか回してきたんですから！

**アヤネ**: それでは、よ～い……

**アヤネ**: ……スタート！！

*（その後アヤネと一緒に周辺を探した）*

*（いざ競争が始まると、二人とも汗だくでいろんな物を探し出したが……）*

*（ほとんどがヘリに乗せられないくらい大きなものばかりだった……）*
