---
title: "焦っていた理由"
group_id: 2600705
chapter: "アヤネ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アヤネ"]
character_id: 26007
episode_hint: 5
---

# 焦っていた理由

*（アヤネに頼まれた通り、工具箱とネジを持って外に出た）*

*（場所は、ヘリが墜落したところだったからなんとなく覚えていた）*

*（…………）*

*（作業をしているはずなのに、何も音がしない）*

*（先生（心の声））"……アヤネ？"*

*（アヤネ）…………う……。*

*（アヤネ）……うう。*

*（先生（心の声））"……アヤネ、大丈夫！？"*

**アヤネ**: すみません、先生……お呼び立てしておいてこんな……。

**アヤネ**: 少し考えたら当たり前のことなのですが……リゾート地とはいえ、炎天下でずっと作業していたら……。

**アヤネ**: ヘリも金属だから熱もすごいですし……もっと早くそれに気付けていれば……。

**アヤネ**: すみません……。

> **先生（選択肢）**: こっちこそ、気づくのが遅くなってごめん。 / 体調管理、大切にしないとね。

**アヤネ**: はい……。

**アヤネ**: はい……。

**アヤネ**: あれ、そういえば先生……

**アヤネ**: それは……。

**アヤネ**: 私がお願いしたネジ……。

**アヤネ**: ありがとうございます、先生。もう大丈夫です。あと少しなので、残りも片付けちゃいますね。

**アヤネ**: ……え？先生もご一緒に……？

**アヤネ**: ヘリの修理を……？

**アヤネ**: だ、大丈夫です！これくらい一人で……。

**アヤネ**: そ、それか、今日はここまでにしましょうか？残りは明日に回して……。

**アヤネ**: ……え？

**アヤネ**: 私の代わりに……？

**アヤネ**: 部品を持ってきてくださっただけでなく……

**アヤネ**: どうして作業まで……。

**アヤネ**: ……いえ、ありがとうございます先生。

**アヤネ**: それでは、よろしくお願いします！

*（その後アヤネに指示をもらってヘリの修理を続けた）*

*（一日で終わる量ではなかったので、夜になっても終わらなかったものの、作業は確実に進んでいた）*

**アヤネ**: よいしょっと……

**アヤネ**: 結構進んだかな……。

**アヤネ**: 今日はここまでにしましょうか、キリも良いですし。

> **先生（選択肢）**: うん、大丈夫そうかな。 / うん、だいぶ良くなったね。

**アヤネ**: まだ完全な修理にはほど遠いんですけどね……あはは……。

**アヤネ**: まだ完全な修理にはほど遠いんですけどね……あはは……。

**アヤネ**: ……えっ？……ヘリではなく、私の話……ですか？

**アヤネ**: それは、どういう……。

> **先生（選択肢）**: 体調も大事だけど、無理に中断させるのも良くないかなって。 / 途中で帰ったら、ずっと気にしちゃうかもなって思って。

**アヤネ**: 先生……気を遣ってくださったのですね……。

**アヤネ**: だから帰らずに、私の代わりにやると……。

**アヤネ**: とても嬉しいのですが……それと同時に、これでいいのかなって……。

**アヤネ**: 先生に迷惑をかけないようにしようと、いつも思っているのに……。

**アヤネ**: ……先生だから大丈夫、ですか……？

**アヤネ**: ……あはは。

**アヤネ**: 先生……それ、よく言ってませんか？

**アヤネ**: ……でも、ありがとうございます。今日は安らかな気持ちで眠れそうです。

**アヤネ**: そしてまた明日も……。

**アヤネ**: えっ……？ヘリの横に……？は、はい。こうですか？

**アヤネ**: ……記念撮影？

**アヤネ**: だ、大丈夫です！写真なんて、そんな……！

> **先生（選択肢）**: 頑張った記念に。 / せっかくだしね。

**アヤネ**: そ、そうですか？……う～ん。

**アヤネ**: そ、そうですか？……う～ん。

**アヤネ**: ふふ……はい。

**アヤネ**: 先生にそこまで言われたら、仕方ないですね。

*[wa:4000]― えっと、[wa:1450]私はこの辺の、*

*― 端っこに写っていれば[wa:1350]良いでしょうか……？*

*― こんな感じで、[wa:1250]大丈夫ですかね……？*

*[wa:1000]― ど、[wa:650]どうすれば[wa:500]ヘリが際立つんでしょう……？*

*[wa:50]― すみません、*

*― こういうのは[wa:800]あまり慣れてなくって…*

*[wa:1200]― えっと……[wa:1550]先生？*

*― 修理の[wa:500]記念写真ということでしたら……*

*― もっと[wa:650]ヘリを中心に[wa:800]撮った方が良いのでは……？*

*[wa:200]― ……え、[wa:950]ヘリではなくて、[wa:1550]私の記念写真……？*

*[wa:50]― そ、[wa:650]そうだったんですか！？[wa:1450]えぇっ！？*

*[wa:950]― そ、[wa:500]それはその、[wa:1350]いえ、[wa:800]嫌ではないですが……！*

*― な、[wa:600]何だか急に、[wa:1400]顔が熱く……っ*

**アヤネ**: 写真一枚撮るのに、すごく時間かかっちゃいましたね……。

**アヤネ**: ありがとうございます先生。今日は色々と運がいい日みたいです。

**アヤネ**: ……代わりにというのも何ですが、その分、このヘリを先生のためにもたくさん飛ばしますね！

**アヤネ**: 御用の際はいつでも呼んでください！すぐに飛んでいきますので！

> **先生（選択肢）**: ヘリってそんなに頻繁に飛ばせるの？ / いいの？それなりに燃料もかかっちゃうと思うけど……。

**アヤネ**: ……あ。

**アヤネ**: ……言われてみれば。

**アヤネ**: あ……あはは。

**アヤネ**: ……えっと。

*（アヤネ）あ、あまり頻繁には、ダメです……。*
