---
title: "初めてですの！"
group_id: 1008102
chapter: "ユカリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ユカリ"]
character_id: 10081
episode_hint: 2
---

# 初めてですの！

**ユカリ**: ふふっ！ユカリ、参りました！

> **先生（選択肢）**: 待ってたよ、ユカリ。

**ユカリ**: ええ！せっかく先生が「一息つこう」と仰ってくださったので……

**ユカリ**: 身共、居ても立ってもいられず……

**ユカリ**: 早速こうしてお邪魔した次第ですの！

> **先生（選択肢）**: そっか。いつも全力なユカリらしくていいね。

**ユカリ**: うふふ！常に全力で臨むこと！
これもまた、身共の誇れる長所の一つですの！

**ユカリ**: ですから、今日は先生と「一息つく」ために……

**ユカリ**: 身共は全力を尽くします！

> **先生（選択肢）**: 本末転倒な気もするけど……。 / それなら、一緒に一息つこっか。

*（先生（心の声））"まずはどうしようかな。"*

**ユカリ**: 何でも言ってくださいまし！

**ユカリ**: ふふ。

**ユカリ**: ふふふ。

**ユカリ**: …………ふふっ？

> **先生（選択肢）**: えっと……ユカリ？

**ユカリ**: 先生！「一息つく」ために、身共は何をしたら良いのでしょうか！

*（先生（心の声））"……うん？"*

**ユカリ**: ……？

**ユカリ**: なんと！身共、勘違いしておりました！

**ユカリ**: 「一息つく」とは、特に何かをするという意味ではなかったのですね！？

> **先生（選択肢）**: そうだね……ちょっと休むって意味かな。

**ユカリ**: 先生のお言葉ですから、なにか特別な意味があるのかと勘違いを……！

**ユカリ**: これは身共のみすていくですわ！
勝手な思い違いで、先生を困らせてしまい……

**ユカリ**: も、申し訳ありませんっ！

> **先生（選択肢）**: 謝らなくて大丈夫だよ。 / それくらいユカリが頑張ってるって証拠だから。

**ユカリ**: 一息つく。
ただ、休むためだけに……

**ユカリ**: 何も考えず、穏やかな気持ちで過ごすのですね。

**ユカリ**: う～ん……もちろん、先生のご提案はとても嬉しいのですが……

**ユカリ**: いざ改めてそのようにしようとすると、どこか落ち着かず……

**ユカリ**: 何かやってみたかったこと、ですか……？

**ユカリ**: やってみたかった、こと……

**ユカリ**: む～～～！

**ユカリ**: すみません、やはり身共には……

> **先生（選択肢）**: そうだ。なら、あそこに行ってみようか。

**ユカリ**: ……？

*（ユカリと一緒に、近くのゲームセンターに足を運んだ）*

**ユカリ**: あの、先生。ここは……？

> **先生（選択肢）**: ゲームセンターだよ。

*（先生（心の声））"こういう場所で気分転換してみたらどうかなと思って。"*

**ユカリ**: げえむ、せんたあ……？

**ユカリ**: 何だか騒がしいところですが……どこか華やかで……

**ユカリ**: あっ！先生！何ですの、あの方は！青白い顔でふらふらしております！

**ユカリ**: 救急車を呼ばなくて良いのですか！？

> **先生（選択肢）**: 銃を撃ってゾンビを倒すゲームだね。やってみる？

**ユカリ**: 銃を撃って……ぞんびを倒すげーむ……？

**ユカリ**: あ、はいっ！ぜひ！

**ユカリ**: やっ！倒しました！次は……！

**ユカリ**: またぞんびの方々が！？
あっ！あの強そうな方が総大将なのでしょうか！？

**ユカリ**: 身共、負けませぬ！

**ユカリ**: わぁっ！倒せました！

**ユカリ**: なるほど……これがげーむというものなのですね！

**ユカリ**: あら？

**ユカリ**: 先生先生！これは何ですの！？

> **先生（選択肢）**: あ、それはクレーンゲームと言って……

**ユカリ**: くれーんの操縦士になって、人形を誘拐するげーむ……？

**ユカリ**: みすてりあすなげーむですわね！

**ユカリ**: 先生！身共、くれーんげーむもやってみたいです！

*（ユカリと一緒に色々なゲームで遊び、楽しい時間を過ごした）*

**ユカリ**: ふぅ～！先ほどのげーむも、すっごく面白かったですの！

**ユカリ**: 銃を撃つげーむ……左から右に進みながら敵を倒すげーむ……りずむに合わせて矢印を踏むげーむ……それに、ばいくに乗って走るげーむ！

**ユカリ**: 世の中には本当に、いろんなげーむがあるのですね！

> **先生（選択肢）**: 気に入ってくれたかな？

**ユカリ**: ええ！

**ユカリ**: 普段は家に籠（こ）もっているか、百花繚乱の活動をしているだけですので、どれも初めてだったのですが……

**ユカリ**: なるほど……他の皆様は「一息つく」ときに、こういったことをして楽しんでいるのですね。

**ユカリ**: 身共、とっても気に入りましたの！

> **先生（選択肢）**: 一息つけたみたいで良かったよ。

**ユカリ**: はい！

**ユカリ**: で、ですが、身共がこうして楽しむことができたのは……

**ユカリ**: ……身共のために、こうして先生が……

> **先生（選択肢）**: ……ん？何か言った？

**ユカリ**: いっ、いえ！何でもないですの！

**ユカリ**: さあ！今度はあちらのげーむを……！

*（その後もユカリと様々なゲームで遊び、気分転換をした）*
