---
title: "休みも大切ですの！"
group_id: 1008105
chapter: "ユカリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ユカリ"]
character_id: 10081
episode_hint: 5
---

# 休みも大切ですの！

**ユカリ**: ふふっ。こんにちは、先生。

> **先生（選択肢）**: こんにちは、ユカリ。準備があるから待っててね。

**ユカリ**: ええ、分かりましたの。

**ユカリ**: それでは、こちらに失礼してっと……

**ユカリ**: ふふん～ふふっん～♪

**ユカリ**: 本日は先生と～何をいたしましょう～

**ユカリ**: ふふっ、とても楽しみですの。

**ユカリ**: あら？この音は……

**ユカリ**: あっ……

> **先生（選択肢）**: ユカリ？どうかしたの？

**ユカリ**: 先生……雨が……

*（しばらく様子を見ていたが、雨は止みそうになかった）*

> **先生（選択肢）**: 今日は一日中、雨の予報みたい。

**ユカリ**: そう、ですか……それではお出かけは厳しそうですのね。

> **先生（選択肢）**: ……ごめんね、天気予報を見てなくって。

**ユカリ**: あっ、いいえそんな……それを言うのなら、身共も同じですの。

**ユカリ**: 今日は……そうですね。

**ユカリ**: 大人しくそふぁに座って、先生の仕事っぷりを見守りますの！

> **先生（選択肢）**: あはは、そう言ってもらえると助かるけど……

**ユカリ**: 助かる、けど……

**ユカリ**: 身共の時間を無駄にしてしまったのではないかと、気にしているのですか？

**ユカリ**: 先生らしいお気遣いではありますが……

**ユカリ**: そのように言われると、かえって傷つきますの。

> **先生（選択肢）**: えっ……？

**ユカリ**: 今日は先生に会えると思って、身共はとってもわくわくしていました。

**ユカリ**: たとえ、どこかに出かけなくとも。
たとえ、何もなさずとも。

**ユカリ**: 屋敷から出て、先生と一緒に居るだけで……

**ユカリ**: 身共には、そのどれもが斬新で……

**ユカリ**: かけがえのない時間になっておりますのよ。

**ユカリ**: 今日でなくとも、明日があります。

**ユカリ**: 明日でなくとも、明後日があります。

**ユカリ**: 次に会ったらあれをお話ししよう、これをお話ししよう……

**ユカリ**: そんな風に会えない時間も先生のことを考えているだけで、身共は毎日がとても楽しいのです。

**ユカリ**: ですから、身共の時間を無駄にしたのではないかと思っているのなら……

**ユカリ**: それは大間違いですのよ！

**ユカリ**: 身共にとって、大好きな先生と過ごす時間は宝物ですから！

> **先生（選択肢）**: 私もだよ。ありがとう、ユカリ。

**ユカリ**: あら、身共は心から思っている気持ちを伝えただけですの！

**ユカリ**: それに、当たり前のことで感謝されると、少しむず痒いです。

**ユカリ**: ふんふふん～♪

> **先生（選択肢）**: でもユカリの本音は、ちゃんと受け取ったから。

**ユカリ**: それは何より……

**ユカリ**: なによ、り……

**ユカリ**: …………本音？

**ユカリ**: 身共にとって、大好きな先生と過ごす時間は宝物ですから！

**ユカリ**: …………。

**ユカリ**: ……………………。

**ユカリ**: （あ……あれれ――――っ！？）

**ユカリ**: （勢いに任せて、う、うっかり……本音を……？）

> **先生（選択肢）**: ユカリの期待に応えられるよう、これからも頑張るね。

**ユカリ**: え……ええ！

**ユカリ**: その……せ、先生のお言葉も！

**ユカリ**: 身共、ユカリは！しっかりと受け取りましたの！

> **先生（選択肢）**: ユカリ？

**ユカリ**: ですから、この話はここまでに……これでお終いです……！

*（その後、なぜかユカリは目を合わせてくれなかったが、雨の音に耳を傾けながら、のんびりと二人の時間を過ごした）*
