---
title: "ゲーマーの日常"
group_id: 1301102
chapter: "モモイ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["モモイ"]
character_id: 13011
episode_hint: 2
---

# ゲーマーの日常

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

*[ns1] "とりあえず来てみたけど……。"
[ns2] "何をするの？"*

**モモイ**: あっ、いらっしゃい、先生！

**モモイ**: あっ、いらっしゃい、先生！

**モモイ**: 今日はね……！

**モモイ**: 勉強、だよ！

> **先生（選択肢）**: ……勉強？

**モモイ**: そう、より面白いゲームを作るための勉強。

**モモイ**: 良いゲームを作るために必要なことはたくさんあるけど、

**モモイ**: 何よりもまず、いろんな種類のゲームをプレイすることが必要だと思うの。

> **先生（選択肢）**: 確かに。 / ただゲームがやりたいだけじゃなくて？

**モモイ**: でしょ、やっぱり先生もそう思うよね！

**モモイ**: そっ、そんなことないもん！

**モモイ**: たまには可愛い生徒の純粋な向上心を褒めてくれたっていいじゃん！

**モモイ**: とにかく、うちのゲーム開発部はレトロゲーム専門ではあるけど、

**モモイ**: いや、レトロゲーム専門だからこそ！

**モモイ**: それ以外にも色んなジャンルのゲームをして、創作の素地を広げる必要があるってこと！

**モモイ**: そこで事前に用意しておいたゲームがこちら！

> **先生（選択肢）**: 『ダークネス・スピリッツ４』……？

**モモイ**: うん！スピリッツライク作品の名作、ダークネスシリーズの最新作だよ！

**モモイ**: このゲームはとんでもなく難しいことでも有名なんだけど、

**モモイ**: それ以外にもたくさん魅力があって、何よりこのダークネスシリーズはシナリオもすごく凝ってるの。

**モモイ**: シナリオを前面に押し出すっていうよりも、あちこちに落ちてるメモとか痕跡とかを調べていくと、ちょっとずつ色んな事が分かってくる感じで、

**モモイ**: ユーザーはいつの間にか物語の世界を理解してるっていうか、そうやって巧妙に仕掛けられてるっていうか……！

> **先生（選択肢）**: そ、そうなんだ……。 / ユーザーを自然な形で世界に引き込むのが上手だよね。

**モモイ**: 反応が微妙！？

**モモイ**: まあでも、百聞は一見に如かずってね。

**モモイ**: さっ、隣で見ててね。先生。

**モモイ**: おっ、よく分かってるじゃん先生！

**モモイ**: うんうん！そういう点を上手く吸収したいなって思ってて。

**モモイ**: だから、私がプレイするのを隣で見ててね、先生！

**モモイ**: あっ、最初の敵発見！

**モモイ**: なんかすごく強そう……。

**モモイ**: でも、直前にポーションをいっぱい手に入れた今の私の敵じゃない！

**モモイ**: くらえ～！

*（ドガッ！バタン！）*

*You Died*

**モモイ**: ええぇぇぇっ！？い、一撃！？

**モモイ**: 何かのバグじゃなくて！？ぐっ、もう一回！ワンモアチャンス！

**モモイ**: ふふふ……同じ手は食わないよ！

**モモイ**: タイミングに合わせて……回避っ！よしっ！

**モモイ**: ああっ！待って！？スタミナが足りない！？

*（ドスッ！バタン！）*

*You Died*

**モモイ**: 嘘ぉ！？さすがに厳しすぎない！？

**モモイ**: うううっ！これしきで諦めると思わないで！！

*You Died*

**モモイ**: う、うぅ……。

> **先生（選択肢）**: あの、モモイ？

**モモイ**: 先生、今の私はミジンコ以下の存在だよ……。

**モモイ**: ゲーム開発部とか言っておいて、最初の敵も倒せないなんて……。

**モモイ**: もう34回もゲームオーバーしてるし……。

**モモイ**: 全然倒せる気がしない！これ本当に難易度設定合ってる！？

**モモイ**: 絶対ゲームバランスおかしいよ！強すぎるでしょあいつ！？

> **先生（選択肢）**: ちょっとやってみてもいい？

**モモイ**: ……え、先生が？

> **先生（選択肢）**: 全然歯が立たないかもだけど、やってみたいなって。

**モモイ**: うっ、途中で断念して他の人に託すなんて……。

**モモイ**: ゲーマーとしてのプライドが……っ！

**モモイ**: でも、ずっとここで止まってるわけにも行かないし……！

**モモイ**: ……し、仕方ないなあ。ここだけだよ、先生！？

**モモイ**: もしここクリアできたら代わってね！

> **先生（選択肢）**: うん、分かった。

*（ブオンッ……！ドサッ！）*

**モモイ**: わぁっ……！

**モモイ**: すごい！！！本当に倒すなんて！すごいよ先生！

> **先生（選択肢）**: まあこれくらいなら。 / じゃあ、モモイに続きを……。

**モモイ**: あっ！先生あっち！はじっこの方に宝箱！

**モモイ**: あっ！先生あっち！はじっこの方に宝箱！

> **先生（選択肢）**: え？あ、本当だ。

**モモイ**: ほら、向こうから新しい敵が来てる！あっ、今度は矢を打ってきてるじゃん！？

> **先生（選択肢）**: え、えっ！？

**モモイ**: 先生！やっちゃって！

**モモイ**: そこっ、うん、良いね先生！あれ、そこの脇道、隠し通路じゃない？

**モモイ**: あっ、この新作の明太子味おいしい。先生もチップス食べる？

**モモイ**: あれっ、先生！そいつボスじゃない！？見た目的に電撃系の耐性がありそう！

*（そうして時間が過ぎ、いつの間に画面には壮大なEDが流れていた）*

*（先生（心の声））"お、終わった……。"*

**モモイ**: すっごい……！さすが、評判通り最高のシナリオだった！あ、先生もお疲れ様！

> **先生（選択肢）**: 結局何だかんだで、代わりに最後までやっちゃった……。

**モモイ**: はー、面白かった！

**モモイ**: ゲームは一人でも楽しいけど、誰かと一緒にやっても楽しいね！

**モモイ**: よし、じゃあ次っ。

> **先生（選択肢）**: ……次？

**モモイ**: 2周目に行こう、先生！

**モモイ**: このゲーム、2周目からが本番なんだって！

> **先生（選択肢）**: ……。

*（そうしてモモイの代わりに、ダークネススピリッツ４を2周目までプレイした）*
