---
title: "価値の証明（１）"
group_id: 3101
chapter: 1
type: group_story
characters: ["ユウカ", "ノア", "신소재 개발부원", "アカネ", "モモイ"]
mode_id: 3101
volume: 21
episode: 1
---

# 価値の証明（１）

**【セミナー・会議室】**

**ユウカ**: ……うん、これで全員みたいね。

**ユウカ**: それでは……

**ノア**: これより第28回、ミレニアム予算審議会を開催しま～す！

*今さらだけど、一応説明しておくと……この会は、各部活や委員会の研究・開発計画を検討して、来期の予算を策定する定例会議よ。*

**ユウカ**: 四半期ごとに開催されて、有用性や実用性が保証できる企画であれば予算を増やす……そういう形で進行するわ。

**ユウカ**: 前回は……いえ、昨年同様、というべきかしら。
何だか、変なものばっかりだったけど……。

**ユウカ**: 今回こそ良いものが出てくることを祈りながら、始めましょうか。

**ノア**: では一つ目の審査対象……新素材開発部の「柔らかセメント」！

**ユウカ**: 「柔らかセメント」……？

**신소재 개발부원**: はい！私たち新素材開発部で新しく生み出した、特製のセメントです！

**ユウカ**: ……セメントなのに柔らかいの？

**신소재 개발부원**: 皆さんご存知の通り、セメントは石灰粉と砂を混ぜて作られたもので、
その丈夫さから主に建築などにおいて広く愛用されてきました。

**신소재 개발부원**: ですがそんなセメントにも短所がありました……そう、固まってしまうのです！

**신소재 개발부원**: 建築物の中には、もちろん誰かが住みます。
そうしてその誰かが壁などに衝突すると、痛い思いをしてしまいますよね？

**신소재 개발부원**: その点この「柔らかセメント」であれば！
壁に衝突しようと、転んで床にぶつかろうと、全然痛くないのです！

**ノア**: なるほど……それは確かに新しいですね。

**신소재 개발부원**: 確かに、興味深い発見ではあるけれど……。

**ユウカ**: そんな柔らかいセメントで、鉄筋とかレンガの重さに耐えられるの？

**신소재 개발부원**: ……その点は、まだ研究の余地があるかと！

**ユウカ**: そもそも、衝撃に耐えるためのセメントなのに意味無いじゃないの……。

**ユウカ**: 却下、次。

**신소재 개발부원**: そ、そんなぁ～！

**ユウカ**: 良いから、次！

**ノア**: 次は室笠（むろかさ）アカネさんからの提案、「究極のはたき」です。

**ユウカ**: あれ、アカネ？
今回はC&Cからも研究企画書を……？

**ユウカ**: ……C&Cの予算は、作戦に応じて用意してるじゃない。
どうしてここにいるのよ？

**アカネ**: これは「C&C」としてのものではなく、私個人としてのものですから。

**アカネ**: 普段はC&Cの一員として、ご奉仕とお掃除に専念する日々ですが……。

**アカネ**: それ以前に、私も一応ミレニアムサイエンススクールのいち生徒ですので。

**アカネ**: 新しい発想を提供し、学園の技術発展に貢献できたらなと。

**ノア**: なるほど。創意と革新を目指すミレニアムの生徒として、模範的な姿勢ですね。

**ユウカ**: ……逆にちょっと不安なんだけど。

**ユウカ**: まあ、話を聞かないわけにもいかないし……
で、これは従来のものとどういうところが違うの？

**アカネ**: 私は今まで掃除をする時、この「はたき」を愛用してきました。

**アカネ**: しかし時には、こういった道具だけでは取りきれない汚れに遭遇することもあります。

**アカネ**: そのたびに別の道具を……というのも、結構手間なのです。
いくつもの掃除用品を持ち歩くのにも限界があります。

**アカネ**: そこで思いついたのが、この究極のはたき……
――「圧縮ガス噴射装置付はたき」なのです！

**ユウカ**: 圧縮ガス……？

**アカネ**: はい、このボタンを押すと先端から高温の圧縮ガスが噴射できて、対象を一瞬にして燃やし尽くすことができるのです！

**アカネ**: これを使えば、どんな汚れでも一瞬でお掃除できてしまいます。

*汚れを燃やし尽くす掃除道具、ですか……。*

**ユウカ**: それ、一般的に「火炎放射器」って呼ばれるものじゃないの？

**アカネ**: あら、そうなんですか？
斬新なアイデアだと思ったのに……。

**ユウカ**: 既に存在するものだから、開発費用は出せないわ。

**ユウカ**: ということで却下、次。

**ノア**: 次は……

**ノア**: あら、先日のミレニアムプライスで特別賞を受賞した「ゲーム開発部」のモモイさんからですね。

**モモイ**: ふふっ……ユウカが例えどれだけ冷酷な算術使いだとしても、この完璧な提案書の前には為す術もないはず！

**ユウカ**: 却下。

**ユウカ**: ちょっとぉ！？
どうして話を聞く前から却下なのさ！？

**ユウカ**: だって、毎日基本的にゲームばっかりしてるあなたたちが、まともな提案書を持ってくるとは……

**モモイ**: へ、偏見だぁ！
私たちだって、ちゃんとやる時はやるもん！

**モモイ**: それに今回は、最新技術を活用した
「完璧な収益モデル」だって持ってきたんだから！

**ユウカ**: ……完璧な収益モデル？

**モモイ**: そう！これはね、ブロックチェー……なんだっけ。
とにかく、何らかの最新技術を応用する、ゲーム企画なの！

**モモイ**: 普通にゲームをすると、ゲーム内通貨が貯まるでしょ？
この技術を使うと、それを現金みたいに使えるんだって。

**モモイ**: つまり、ふふっ……寝そべってゲームをするだけでお金が稼げる……！

**ユウカ**: 発想はそれっぽいわね。
仮想通貨を使えば、ゲームマネーを安定的に現金化できるでしょうし……

**ユウカ**: それで……そのゲーム内通貨を貰って、現金を払ってくれるのは誰？

**モモイ**: ……え？

**モモイ**: それは……セミナーで発行するとか……？

**ユウカ**: 却下！

**ユウカ**: 結局今回も同じね……。

**ノア**: そうです？個人的には面白いものも幾つかありましたが。

**ノア**: 特に新しい高度な技術を利用した発明品は、前年比で37%も増加しました。

**ユウカ**: 新しい技術だからといって、それで変なものばっかり生み出してどうするの！

**ユウカ**: はぁ……みんなどうしてこんな、実用性の無いものに本気を出せるのかしら。

**ノア**: 研究の具体的な方針を考えるのは、私たちではなく当人のみなさんですから。

**ノア**: それに、一見して無意味な研究だとしても……
実はすごい価値があったり、将来的には様々な技術の礎となる可能性もあります。

**ノア**: ……私たちセミナーが研究している、「千年難題」のように。

**ユウカ**: ……。

*（ノア）「セミナー」……ミレニアムの前身とも言えるこの生徒会組織。それは元々「今の技術では解けない7つの難題」に立ち向かおうとした研究者の集まり……*

*（ノア）その難題に立ち向かうために、数多くの検証や実験が行われ……
それに伴って研究組織が増えていき、結果として生まれたのが
この「ミレニアムサイエンススクール」。*

*（ノア）もちろん今となっては、そのことを知らない生徒の方が多いかもしれませんが……。*

*（ノア）未だに理念としては、様々な研究はどれも「7つの難題」に繋がるかもしれない過程であり手段……それは変わっていません。*

*（ユウカ）……そうね。その「可能性」に繋がるかもしれないのであれば、ミレニアムにおける全ての思考や実験は肯定されるべき。*

**ユウカ**: どれがどの可能性に繋がるのかは予測不可能……とはいえ現実的に、目の前の予算については予測できるわ。

**ユウカ**: みんなの好奇心に全ベットしたら、学園は破産よ……。

**ノア**: ふふっ。優秀な研究者というものは、得てして費用や時間といった現実的な問題に目を向けないことも多いですからね。

**ノア**: だからこそ、ミレニアムにユウカちゃんみたいな会計がいて良かったなって。

**ユウカ**: ……それ、もしかしてからかってる？

**ユウカ**: 本当にミレニアムの財政状況を心配してくれるんだったら、もっと手伝ってくれれば良いのに。

**ユウカ**: さっきAI研究部が「起爆タイミングを自己判断する爆弾」の話をしてた時だって、ノアが味方してくれればもっと手早く……。

**ノア**: 残念ですが、私はセミナーの「書記」なので。

**ノア**: 優秀な書記とはいかなる状況にあっても私見を混ぜることなく、
中立的に状況を記録するもの……ということで。

**ユウカ**: 気のせいじゃなければ……。

**ユウカ**: 私が不利な時にだけ、そういう態度な気がするんだけど？

**ノア**: さあ、どうでしょう？
私、ユウカちゃんのこと大好きですよ。

**ノア**: まあ、それは知ってるけど……。

**ユウカ**: ……ところで、この文書は何？

**ノア**: あれ、さっきの予算審議会には無かったような……？

**ユウカ**: そうね。各部活や委員会から来た要請書は一つ残らず確認したはず……。

**ユウカ**: えっと、作成者は……。

*（ユウカ）……ヴェリタスの、部長？*
