---
title: "価値の証明（３）"
group_id: 3103
chapter: 1
type: group_story
characters: ["ユウカ", "ノア", "ヒマリ", "チヒロ"]
mode_id: 3103
volume: 21
episode: 3
---

# 価値の証明（３）

**【ミレニアム・実習室】**

**ユウカ**: や、やっと完成した……。

**ユウカ**: これがヒマリ部長の設計した、未来観測機関「讖」！

**ユウカ**: お疲れ様～。

**ノア**: ふぅ、だいぶ時間がかかったわね……。

**ユウカ**: やっぱり工学系の作業は大変だわ……。

**ユウカ**: ノアが助けてくれなかったら、きっと完成する前に挫折してたわ。ありがとね。

**ノア**: いえいえ、感謝されるようなことでは。

**ノア**: こんな面白そ――

**ノア**: おっといけない。

**ノア**: セミナーの一員として、ミレニアムの技術と可能性のためですから。

**ユウカ**: 流石というか何と言うか、本当に真面目ね。

**ユウカ**: とにかく、まずは動かしてみましょうか。

*＜大規模変数分析装置――a.k.a. 未来観測機関「讖（しん）」――が実行されました＞*

*（未来観測機関「讖」）＜この機関は収集したデータをもとに変化やそこから生まれる予測値を計算し、
　実現の可能性が最も高い結果を出力します＞*

*（未来観測機関「讖」）＜どんな未来が知りたいか、何でもお聞きください＞*

**ユウカ**: 本当に動いてる、流石はヒマリ部長……！

**ユウカ**: とはいえ、「どんな未来が知りたい」って言われても……。

**ユウカ**: 量子力学的な観点からすると、観測すれば未来は変わってしまう……
となると、質問も慎重に選ばないといけないわね。

**ユウカ**: ぱっと34個くらい思い浮かぶけど、えっと……。

**ユウカ**: これから先、先生との関係がどうなるか――とか？

**ユウカ**: そ、そんな個人的な質問を、こんな風に聞けるわけないでしょ！？

**ユウカ**: せっかくお金をかけて作った貴重な装置なんだから、
もっとこう、公的なことに……！

**ノア**: 気になること自体は否定しないんですね？

**ユウカ**: ああもう……！

**ユウカ**: と、とにかくまずは、制作費用を回収しないと……
予測でお金を稼げるとしたら……。

**ユウカ**: えっと、じゃあこれから1ヶ月間で希少金属の価格がどうやって変化するか……
それを教えてもらえる？

*（未来観測機関「讖」）＜リクエストを受け取りました＞*

*（未来観測機関「讖」）＜まずはあなたの生年月日を入力してください＞*

**ユウカ**: ……？市場価格変化の予測に、使用者の生年月日が必要なロジックが……？

**ユウカ**: まあ良いけど……えっと、3月14日……

*（未来観測機関「讖」）＜未来を演算しています、少々お待ちください……＞*

*（未来観測機関「讖」）＜演算が完了しました＞*

*（未来観測機関「讖」）＜おめでとうございます！うお座のあなた、今月の運勢は大吉です！＞*

*（未来観測機関「讖」）＜問題は解決し、たくさんの良いことが起こる一か月でしょう！＞*

*（未来観測機関「讖」）＜今月の幸運アイテムは丈夫なチタニウム！
　持ち歩けば、良いことが起こるかも！？＞*

**ユウカ**: ……？

**ノア**: あら……。

**ユウカ**: ……え、終わり？

**ユウカ**: 嘘でしょ、終わりなの！？

**ヒマリ**: チーちゃん。ここにあった本、知りません？

**チヒロ**: モニターの横にあった、あの分厚い天文学の？

**チヒロ**: 見てみたら返却期限が近かったから、代わりに図書館に返しておいたけど。

**ヒマリ**: ……あら、そうでしたか。

**チヒロ**: 何かあったの？

**ヒマリ**: それがですね……。

**ヒマリ**: 私が新しく設計した最先端の演算装置、未来観測機関「讖」の設計図をその本に挟んだままでして。

**ヒマリ**: まあ無くなったところで、特にそれほど困るわけではないのですが……。

**ヒマリ**: あれは未来を垣間見る事ができる、危険な能力を持った発明品……
もしも悪い人の手に渡ってしまったら、と思うと……。

**チヒロ**: 未来観測機関「讖」って……。

**チヒロ**: 前に言ってた、あの「星座占い」のやつ？

**ヒマリ**: 科学的な統計解析とビッグデータに基づく最先端の演算装置ですよ？

**ヒマリ**: なにせ、この私の偉大な発明品なのですから。
ただの「星座占い」と同じにしないでください。

**チヒロ**: でも「空の星が同じ位置にいるときに生まれた」ってだけで、
その人たちが同じ運命を共有する……。

**チヒロ**: その考え方は、だいぶ非科学的じゃない？

**ヒマリ**: 占星術を舐めてはいけませんよ、チーちゃん。

**ヒマリ**: 「占星術」……それは古代の天文学者たちが長きに渡って研究してきた、
黄道十二宮の流れと人間の生涯との連動性を観測するビッグデータ……。

**ヒマリ**: まだ論理的な説明はつかずとも、統計が示す傾向性は無視できません。

**ヒマリ**: 何より……私の属する「へびつかい座」の星が、私にそう囁いていますから！

**チヒロ**: ……ヒマリ。

**チヒロ**: へびつかい座って、黄道十二宮に含まれてないけど？

**ヒマリ**: ……そ、そうなのですか！？

**ユウカ**: つまりこれって、「未来を予測する装置」というか……

**ユウカ**: 単なる、星座占いの機械だったってこと！？

**ユウカ**: そ、そんな……ヒマリ部長の発明品がこんな役に立たないものだったなんて……。

**ユウカ**: も、もしかして何か、制作過程にミスが……？

**ユウカ**: いえ、完璧に設計図通りです。

**ノア**: そういえば、最近の図書館の貸し出し記録からして……
ヒマリ部長、占星術周りの本をたくさん借りられていましたね。

**ノア**: これはおそらく、ヒマリ部長がお遊びで作ったおもちゃなのではないでしょうか？

**ユウカ**: おもちゃ……あれだけの予算を、おもちゃに……。

**ユウカ**: ……ちょっと待って。

**ユウカ**: ノア、その言い方……もしかしてあなた、最初から気づいてたんじゃ……？

**ノア**: まあ、確信はありませんでしたが。

**ユウカ**: じゃ、じゃあどうして言ってくれなかったの！？

**ノア**: どうしてって……。

**ノア**: ……聞かれてませんし？

**ユウカ**: ……ノアぁ！！

*（結局ユウカは予定通り、未来観測機関「讖」にかかった金額を自腹で負担することになってしまったものの……)*

*（幸いにも、先物取引で購入したチタニウムの価格が暴騰したおかげで、
　お金周りは何とかなったらしい）*

*価値の証明*
