---
title: "美食研究会の日常（１）"
group_id: 1101
chapter: 1
type: group_story
characters: ["ジュンコ", "アカリ", "ハルナ", "イズミ", "ヒナ", "チナツ"]
mode_id: 1101
volume: 1
episode: 1
---

# 美食研究会の日常（１）

**【ゲヘナ・郊外某所】**

**ジュンコ**: はあ、はあ……
もう追ってこないよね？

**アカリ**: 大丈夫そうですね。いくらしぶとい風紀委員長でも、
こんなに遠くまでは追ってこられないハズです☆

**ハルナ**: ふぅ……あのような美味しくない学生食堂をひとつ吹き飛ばしたくらいでこの騒ぎとは、
ゲヘナの風紀委員会はよっぽど暇なようですわね。

**ジュンコ**: いや……風紀委員って、そもそもそういうのが仕事だから……。

**ハルナ**: ジュンコさん、例えばですよ？誰も使ってない流し台で水が流しっぱなしになっていたら、どんなお気持ちになりますか？

**ジュンコ**: えっと……蛇口を締めなきゃって思うかな？

**ハルナ**: はい、その通りです。
私は不味いものを出すお店を見ると、そんな衝動に駆られるのですわ。

**ジュンコ**: ……もう説明しなくていいわよ。
どうせわかんないし。

**ジュンコ**: ところでさっきからイズミが見当たらないんだけど？
ついてきてたんじゃないの？

**アカリ**: イズミさんは、だいぶ前に脱落されました。
きっと今頃、ヒナさんに捕まっているでしょうね。

**ジュンコ**: ええっ、うそっ！？そんな大事なこと、何で今になって言うの！？

**アカリ**: 言う必要がなかったからですよ。
イズミさんは、脱落するときに私たちにあることを言い残していきました。心のこもった、熱い魂の叫びを。

**ジュンコ**: 魂の叫び？
ま、まさか……！私たちのために……。

**ハルナ**: ……そうでしたか。彼女の犠牲は忘れません。
イズミさんは何と言い残されたのですか？

**イズミ**: ね、ねえ！待って！！
ちょっと、血も涙もないの！？置いていかないでー！

**イズミ**: ふあっ！？（ズルッ）

*（ドサッッッ！！！）*

*（イズミ）置いていかないでってば！うわーん！
覚えてなさいよっ！死んでも仕返ししてやるんだからっっ！！*

**アカリ**: ……だそうです。

**ジュンコ**: ……。

**ハルナ**: ……。

**アカリ**: うふふっ☆

**ジュンコ**: くんくん……ん？なんか美味しそうな匂いがする。

**ハルナ**: こんな公園で、ですか？

**ジュンコ**: すっごく独特な匂いが……くんくん、こっちよ！

*（スタタタッ）*

*（ゴソゴソ）*

**ジュンコ**: 見つけた！このキノコからの匂いよ！

**アカリ**: あら、これは……。

**ハルナ**: トリュフ……！これはトリュフですわ！

**ジュンコ**: トリュフ……？

**ハルナ**: 黒いダイヤとも呼ばれる、とても貴重なキノコなのです……！

**ハルナ**: 希少価値は、幻のマグロと呼ばれるゴールドマグロより上ですわよ！

**ハルナ**: ひええっ！？そんなに！？

**ハルナ**: 特に、この濃厚かつ独特な香りは、採りたての時しか嗅ぐことができません。

**ハルナ**: この香りを楽しめただけでも幸運なことですのよ。

**アカリ**: 私も聞いたことがあります。空腹のメス豚の嗅覚にしか見つけ出せない超レアな食材だと！

**アカリ**: さすがジュンコさん、素晴らしい才能をお持ちですね。

**ジュンコ**: 誉め言葉にかこつけて今微妙な単語をブッ込んだよね。死にたいの？
トリュフの代わりにあんたを埋めてやるわよ？

**ハルナ**: こうしている場合ではありませんわ。
トリュフは採取してから5分以内の下処理が命。
この鮮度を維持するには……。

**ハルナ**: 清潔な布が必要です。

**ジュンコ**: いやいや……こんな土だらけの道の中を走ってきたんだよ、清潔な布なんてあるわけないでしょ。
みんな泥まみれだし……。

**アカリ**: でしたら、これはどうでしょう？

*ちょっと！！それ下着じゃん！！！*

**アカリ**: まだ開封してない新品ですよ？それに高級シルク100％なので、
気分的には微妙かもしれませんが、本質的には清潔なハンカチと変わりません。

**ジュンコ**: そりゃまあ、そうだけど……。
でも会長、これでいいの？

**ハルナ**: 問題ありませんわ。いえ、むしろ良かったとも言えます。
こんな時にアカリさんの潔癖症が役に立つとは。

**ハルナ**: （スッ、スッ……）

*さあ、これで良いでしょう。
あとは戻って、このトリュフを調理するだけですわ……！！*

**ハルナ**: ……。

**ハルナ**: いえ、その前に……囚われたイズミさんから救い出さなきゃいけませんね。
このような貴重な食材を味わうのに、研究会員が一人でも欠けてはなりませんもの。

**ハルナ**: さすが会長！そうよ、このまま戻って風紀委員の連中をぶっ飛ばして、イズミも救い出さないと！！

**ハルナ**: ラブ＆バイオレンス☆
女の子同士の友情ですねっ！

**ヒナ**: 誰が誰をぶっ飛ばすって？

**ジュンコ**: ひ、ひいっ！！？？風紀委員会！いつの間に！？

*（ザザッ……）*

**ハルナ**: あら……囲まれてしまいましたね。

**ヒナ**: はあ、逃げるのもいい加減にして、面倒だから。みんな、始末――

*（ビクッ！）*

**ヒナ**: ……いや、面倒なことになるから、やっぱり虫の息程度でいい。

**チナツ**: （コクリ）

**チナツ**: 皆さん、無駄な抵抗はしないでください。

*（タタタタタタタタンッ！！）*

*（この後めちゃくちゃ逮捕された）*
