---
title: "美食研究会の日常（２）"
group_id: 1102
chapter: 1
type: group_story
characters: ["イズミ", "ハルナ", "イオリ", "チナツ", "アカリ", "ジュンコ", "ヒナ"]
mode_id: 1102
volume: 1
episode: 2
---

# 美食研究会の日常（２）

*（風紀委員会の留置場に囚われた、美食研究会一同）*

**イズミ**: えええっ！？トリュフ？？私も食べたかったのにいいい！

**ハルナ**: 残念ながら没収されてしまいましたの……。

**イズミ**: 何よ、もうっ！！みんな匂いぐらいは嗅いだんでしょ！？すっごいレアなんでしょ！？

**ハルナ**: はい。あの濃厚で独特な香り……生涯忘れることはないでしょう。

**ハルナ**: 実食したかったですわね……トリュフ。

**イズミ**: （ドンドンドンドン！！！）鬼！悪魔！あなたたちだけ美味しいの食べて！
食べ物の恨みは恐ろしいんだぞ！！
私にもちょうだいよおおお！うああああん！！

**イオリ**: おい！！静かにしろ！！

**チナツ**: 没収した物に関しては、犯罪との関連性がないかを調べた後にお返しします。
1ヶ月くらいで終わるかと。

**ハルナ**: 1ヶ月も……！！

**アカリ**: イズミさん、香りだけでも嗅ぎます？

**ジュンコ**: 下着を手渡しながらそのセリフっ……！

**イズミ**: 何これ？アカリのパンツに興味はないけど……。

**アカリ**: あら、もったいない。これはですね……あのトリュフを包んでいた下着ですよ？

**アカリ**: 黒いダイヤと呼ばれるあのキノコの香りが、この下着に染み込んでいるんです☆

**イズミ**: ちょうだい！嗅ぐ！

**イズミ**: （スーハー、スーハー、スーハー）

**イズミ**: これが新鮮なトリュフの香り……忘れないように脳に叩き込まないと。

**イズミ**: （スーハー、スーハー）

**ジュンコ**: ここにまともな人はいないの……？

*さすがですわね。味に対する飽くなきその姿勢、お見事ですわ、イズミさん。*

**ジュンコ**: いや……どこからどう見ても立派な変態だけど……。

> **先生（選択肢）**: や、みんな。

**ハルナ**: うわっ！ビックリしたあ！
いつからそこにいたの、先生？

**アカリ**: あら、なぜ先生がこちらに？

**ハルナ**: 大方また変なことでもして捕まったのでしょう。まったく、懲りないお方ですわ。

> **先生（選択肢）**: 違う！濡れ衣！冤罪！ / 話すと長くて……。

**アカリ**: 先生がそのように仰っても、全っ然信憑性ありませんね☆

**ジュンコ**: 聞かなくても、なんとなくわかる気がする……敢えて言わないけど。

**イズミ**: せんせー！！これトリュフの香りなんだって。一緒に嗅ぐ？

> **先生（選択肢）**: ぜひ！ / それは流石に却下で。

*（スーハー、スーハー、スーハー）*

**イズミ**: えっ？ホントにいいのっ？これ、すっごく高いんだって。
サラリーマンのお給料じゃ、匂いも嗅げないくらいらしいよ！

> **先生（選択肢）**: じゃあ、せっかくだし！

*（スーハー、スーハー、スーハー）*

*（ガチャンッ）*

**ヒナ**: はあ……ごめん、先生。どうやら誤解があったみたい。

**ヒナ**: 学校のプールで裸で泳いでいるっていう通報を受けただけで先生を拘束したのは……
実際私の早とちりだったみたい、だけど……。

**ヒナ**: こういうことが起こりうるから、もっと普段から日頃の行いをちゃんと……。

*[s] "スーハー、スーハー、スーハー……！？"*

**ヒナ**: ……！！？

**イズミ**: せんせー、どう？この下着、良い香りがするでしょ？

**ジュンコ**: ……。

**ハルナ**: ……。

*……。*

> **先生（選択肢）**: いや、あの、これも誤解で！

**ヒナ**: 言い訳は地獄で聞くから。

*（ガッシャーン！）*

*美食研究会の日常*
