---
title: "第2話;屋台エリアの誘惑"
group_id: 10016020
chapter: "event_818"
type: event_story
characters: ["ルミ", "シズコ", "不良生徒A", "ハスミ", "イズミ", "アカリ", "ハルナ", "ジュンコ"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 293
---

# 第2話;屋台エリアの誘惑

**【アスレチックスタジアム・屋台エリア】**

*（実行委員会の会議後、大運動会を見て回るために競技場の外に出た）*

**ルミ**: さあさ、お立ち会い！寄ってらっしゃい見てらっしゃい！
山海経（せんがいきょう）名物「玄武商会」が晄輪大祭（こうりんたいさい）にやって参りましたよ～！

**ルミ**: 普段であれば山海経でしか味わえない珍味が勢ぞろい！
試合のお供にどうぞご賞味あれ！

*（トリニティの生徒A）あら、玄武商会の屋台ですよ。*

*（トリニティの生徒A）私、玄武商会の料理を一度味わってみたかったんです！
こんなところで巡り会えるなんて……行ってみませんか？*

*（トリニティの生徒B）いいですけど……朝から重めの中華料理はちょっと……胃にきそうですね。*

**シズコ**: 百夜堂（ももよどう）出張販売で～す！

**シズコ**: 新商品の「桜ソーダ」！
試合のお供にいかがですか～？

**シズコ**: シズコお手製モナカもありますよ～！

*（ゲヘナの生徒A）あれ、「百夜堂」だ？*

*（ゲヘナの生徒B）この前「百夜ノ春ノ桜花祭」に行った友達が、あそこの食べ物は本当においしいって言ってたような……*

*（ゲヘナの生徒A）本試合が始まる前に食べてみようかな？*

*（先生（心の声））"競技場の外もにぎやかだね……。"*

**不良生徒A**: んー、ごちそうさま～

**不良生徒A**: 腹も膨れたし、そろそろ他のとこ行く？

**ハスミ**: そこ、お待ちなさい！

**不良生徒A**: あ、あれ？正義実現委員会の、副委員長……？

**ハスミ**: ゴミはきちんとゴミ箱に捨ててください。

**ハスミ**: 来た時よりも美しくとまでは言いませんが、最低限のごみ捨てくらいはしてください。

**不良生徒A**: （うっ、まさか大運動会でも正義実現委員会が活動していたとは……）

**不良生徒A**: す、すいませんでしたー！

**ハスミ**: はぁ……お祭りの雰囲気に当てられているのか、羽目を外している生徒が多いですね。

**ハスミ**: どうか、トリニティの権威を失墜させる生徒がこれ以上出ないといいのですが……

> **先生（選択肢）**: また会ったね、ハスミ。

**ハスミ**: ……[USERNAME]先生？

**ハスミ**: 先程はお騒がせいたしました、またお会いできるとは。

**ハスミ**: お祭りは楽しめていますでしょうか？

> **先生（選択肢）**: うん、おかげさまで。

*（先生（心の声））"ハスミは実行委員のお仕事中？"*

**ハスミ**: はい。運営を手伝うほか、お祭りムードで羽目を外しすぎてしまった生徒を正しく導き、美化を整備することも仕事の一つですので。

**ハスミ**: ですが、軽く会場を見て回ったところ……
思った以上に施設が広く、生徒も多くて……どうにも。

**ハスミ**: 風紀を取り締まるだけで一日が終わってしまいそうなほどです。

> **先生（選択肢）**: ……本当に、選手として参加しなくていいの？

**ハスミ**: ……それはもちろんです。

**ハスミ**: 実行委員の本分は試合の参加ではなく運営にありますから。

**ハスミ**: もちろん実行委員が試合に参加できないわけではありませんが……

**ハスミ**: 先ほどの会議でも申し上げた通り、トリニティには優秀な生徒がたくさんいますから。

**ハスミ**: 私は実行委員として、生徒の風紀と競技の運営に専念するつもりです。

> **先生（選択肢）**: そっか……大変だね。

**ハスミ**: いえ、そうでもないですよ。

**ハスミ**: キヴォトス中の生徒が待ちわびてきたお祭りですが、
私にとっては、普段の業務の延長に過ぎませんから。

**ハスミ**: ですので、いつも通り黙々と正義を実現するだけ――

*（？？？）あら、こんな所でお会いするなんて……奇遇ですね。*

**イズミ**: あ、[USERNAME]先生だ。

**アカリ**: やっほー先生！

> **先生（選択肢）**: やっほー！ / 美食研究会も来てたんだ。

**ハルナ**: もちろんです。大運動会は様々な料理が楽しめる美食の祭典。

**ハルナ**: もちろんです。大運動会は様々な料理が楽しめる美食の祭典。

**ハルナ**: 究極の美食を探求する私たち美食研究会がこの機を逃すなど、あり得ませんわ。

> **先生（選択肢）**: 大運動会が美食の祭典……？

**ハルナ**: ええ。「晄輪大祭」は、各学園の特色を見て回れる博覧会の役割も担っておりますから。

**ハルナ**: ミレニアムの技術力であれば……
高分子化合技術で特定の味を抽出したり、凝縮する事だってできるはず……

**ハルナ**: 新技術で生み出された食べ物は、凝り固まった価値観の美食界隈にビッグバンをもたらしてくれる事でしょう。

**アカリ**: その他にも「晄輪大祭」には様々な屋台がありますからね。

**アカリ**: 試合を応援しながら手軽に食べられる屋台料理は、
大運動会でしか楽しめない名物なんですよ～

**アカリ**: 特に「玄武商会」や「百夜堂」など……普段は自治区に行かないと食べられないローカルな名店も屋台を出すので、それを食べるために来る生徒もいるくらいなんです★

> **先生（選択肢）**: そういえば、他の学園の生徒を見たような……。

**ハルナ**: それにパン食い競争もあるからね！

**イズミ**: 試合に参加するだけでパンを思う存分食べられるなんて、最高だよ～

**ジュンコ**: パン食い競争は大食い大会じゃないんだよ……？

**アカリ**: そういえば、今回の大運動会の種目の中には自動でわんこそばをついでくれる機械と勝負する大食い大会もあると伺いましたが……

**アカリ**: ふふ、どれだけ私を満足させてくれるか、今から楽しみですね～♥

**ジュンコ**: みんな朝から浮かれて……バカみたい。

**ハスミ**: あなた方は……

**ハスミ**: あら、そちらにいらっしゃるのは正義実現委員会の副委員長さんですね。

**ハスミ**: （ただでさえゲヘナ生と会うのは気まずいのに……悪名高い問題児集団と噂の美食研究会と遭遇するだなんて……）

**ハスミ**: （少し……厄介なことになりましたね）

**ハスミ**: お会いできて嬉しいです。
今は正義実現委員会の副委員長ではなく、晄輪大祭の実行委員を務めております。

**ハスミ**: くれぐれも、「問題なくご安全に」お祭りを楽しんでいただければと思います。

**ハルナ**: あら、ご歓待にあずかり光栄ですわ。

**ジュンコ**: 全く歓迎しているようには見えないんだけど……

**ハスミ**: そういえば、先ほど屋台で買ったこちら……

**ハルナ**: お砂糖とチーズをたっぷりかけて焼いたトウモロコシ、
お近づきの印に一本、いかがでしょう？

**ハスミ**: ……（ごくり）

**ハルナ**: あら……トウモロコシ、お嫌いでしたか？

**ハスミ**: 嫌いではないのですが……
こんなに砂糖やチーズをかけて焼いたトウモロコシは……その……

**ハスミ**: このまま食べると少しカロリーが……
いえ、間食には少し重くないですか？

**ハルナ**: ふふ、カロリーを気にしてしまいましたか？

**ハルナ**: 心配する必要はありません。
この程度でしたら、軽く走れば十分消費できますわ。

**ハルナ**: むしろ、晄輪大祭の運動で、痩せすぎてしまう事を心配した方が良いくらいです。

**ハルナ**: 痩せることを、心配……？

**ジュンコ**: そういえば、ハルナは結構食べるのに痩せてるわよね。

**ジュンコ**: 何かダイエットでもしてるの？

**ハルナ**: いえ、太らない体質なんです。

**ハルナ**: それに、食べる事に罪悪感を持ってしまうなんて……
私には耐えられませんわ。

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: 太らない体質……？
耐えられない……？

**ハスミ**: そんな……そんな事……

**ハスミ**: 絶対に許せません、ゲヘナ！

> **先生（選択肢）**: は、ハスミ……？

**ハスミ**: そうでなくても、あちこちから誘惑が多くて無理やり目をそらしているというのに……。

**ハスミ**: 目の前でこのような……絶対に許せません！

**ハスミ**: 先生の前ですから、我慢しようとしましたが……もう一度宣言します。

**ハスミ**: どんな手を使ってでもあなた達（ゲヘナ）を破って
うちが（トリニティ）総合優勝を取ってみせますから！

**イズミ**: あら……何か逆鱗に触れてしまったようですね。

> **先生（選択肢）**: ……今のはハルナが悪いよ。

**アカリ**: え？私たちは美味しい食べ物を勧めただけですよ？

**イズミ**: うんうん！美味しいトウモロコシを食べないなんて……理解できないよ～

**ジュンコ**: 食べ物もらって怒りが収まるのはバカイズミくらいでしょうが……。

**ジュンコ**: はあ……私は変な新メニューも大食い大会も参加するつもりなかったのに、どうしてついてきちゃったんだろ……

**ジュンコ**: 屋台料理もほとんど食べたことあるものだし、他の変わり種もなさそうだし……

> **先生（選択肢）**: ジュンコ、

**ジュンコ**: ん？

> **先生（選択肢）**: 普通に大運動会を楽しむのはどうかな？

**ジュンコ**: 普通に楽しむって言われても……

*（自動音声）まもなく「晄輪大祭」の第一試合が開始します。*

*（自動音声）第一試合参加予定の選手の皆様は、控え室にお集まりください。*

**アカリ**: わぁ！そろそろ試合が始まるみたい！

**イズミ**: 遅刻してパン食い競争のパンが無くなっちゃったらどうしよう？

**アカリ**: まだ時間は十分です。

**アカリ**: では、そろそろ各自で美食探求と参りましょうか？

**アカリ**: それでは、行ってきま～す♥

**ジュンコ**: ……行ってくるわね。

*（美食研究会を見送った後、観戦するためスタジアム内部に移動した）*
