---
title: "第4話;遅めのランチ"
group_id: 10016040
chapter: "event_818"
type: event_story
characters: ["マリー", "玄武商会の店員", "セリナ", "セナ"]
order: 6
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 296
---

# 第4話;遅めのランチ

*（ユウカと別れた後、昼食を摂るべく競技場の外へ再び足を運んだ）*

*（なぜか休憩広場の真ん中に人がたくさん集まっている……）*

**マリー**: 選手の皆さん！午前の試合、お疲れ様でした。

**マリー**: こちらでは飲み物をお配りしております。
喉が渇いた方はどうぞご利用ください！

*（選手A）ありがたくいただきます、シスター！*

*（観客A）わ、私……選手ではありませんが、飲み物をいただいても大丈夫でしょうか？*

**マリー**: もちろんです。
はい、どうぞ。

*（スタッフ）シスター、こちらのボックスでもう終わりです。あと数本しか……*

**マリー**: あ、あれ？もう無くなってしまいましたか？

**マリー**: 少々お待ちください……今すぐ実行委員会本部に連絡して補充を――

*（迷子）うわーん、お姉ちゃーん……どこー*

**マリー**: あら、迷子……？

**マリー**: 大丈夫ですよ。
私がすぐお姉さんを探してきますから、少しここで待っててくださいね。

*（観客B）シスター、ここから一番近い自販機ってどこですか？*

**マリー**: ここから一番近い自販機は東館1階にありますが、今は修理中なので……
少し曲がっていただいて、西館側にある自販機をご利用ください。

**マリー**: よろしければ後でご案内しますよ――

*（選手B）シスター、午後のリレーで良い記録を出す方法ってありますか？*

**マリー**: い、良い記録を出す方法……ですか？

**マリー**: 運動には詳しくないので、良いアドバイスができるか分かりませんが……
十分な休憩を取ってコンディションを整えるのはいかがでしょう？

**マリー**: はい、スポーツドリンクをどうぞ。
そしてすみません、今は迷子を――

*（正義実現委員会部員）シスター……正義とは何でしょうか？*

**マリー**: ……少し難しい質問ですね。

> **先生（選択肢）**: な、なんだかすごく忙しそうだね。

**マリー**: あっ、[USERNAME]先生！こんにちは。

**マリー**: ご挨拶が遅くなり申し訳ありません。
実行委員会の仕事に追われてしまっていまして……

**マリー**: もしかして、先生も何かご質問が？

> **先生（選択肢）**: ううん、気にしなくて大丈夫だよ。

*（先生（心の声））"ところで……お昼は食べた？"*

**マリー**: お昼、ですか……？

**マリー**: あら、もうこんな時間なんですね。

**マリー**: 実行委員会の仕事をしていたら、時間が経つのも忘れてしまっていました……

**マリー**: まだ色々と残ってしまっていますので……ご飯は後でいただく予定です。

> **先生（選択肢）**: お仕事、一緒にやるよ。

**マリー**: いえ、大丈夫ですよ。

**マリー**: 私のせいで先生までご飯を食べ逃してしまうのは、申し訳ないですから……

**マリー**: えっ？この辺で一番評判のいい屋台……ですか？

**マリー**: そうですね……玄武商会の屋台で売っている中華丼が美味しいと聞きますが……。

**マリー**: 玄武商会の屋台はそこを曲がったらありますので、すぐ見つかると思います。

> **先生（選択肢）**: 方向音痴だから、道に迷っちゃうかも……。 / マリーに道案内をしてもらえたら助かるなぁ……。

**マリー**: ふふ……それなら、仕方ないですね。

**マリー**: それでは急いで仕事を終わらせますね。
先生を屋台までご案内いたします。

*（……その後、マリーの仕事のお手伝いをした）*

**マリー**: 先生、お疲れ様でした。

**マリー**: おかげで皆さんの様々なお悩みを解決できました。

> **先生（選択肢）**: マリーもお疲れ様。 / みんな、マリーにお悩み相談したくなっちゃうのかな。

**マリー**: 悩みを聞くのはシスターの役目ですから。

**マリー**: 悩みを聞くのはシスターの役目ですから。

**マリー**: 内に秘めていた悩みや苦しみを打ち明けてくださるのは良い事です。

**マリー**: まぁ……お昼の時間は少し遅くなってしまいましたが。ふふっ。

> **先生（選択肢）**: 頑張った分、お昼は私がご馳走するね。 / マスター、中華丼2人前お願い。

**マリー**: あっ、その必要は……

**マリー**: あっ、その必要は……

**玄武商会の店員**: 中華丼2人前ね。あいよ！毎度あり！

**玄武商会の店員**: はい、中華丼2人前！お待ちどうさん！

**マリー**: は、早い……！

**マリー**: わぁ……この紙どんぶりは何か独特な形ですね！

**玄武商会の店員**: 試合を見に来たお客さんを、お店の前で待たせるわけにはいかないからね。
飲食業だものスピード命でやらせてもらってんだ！

**玄武商会の店員**: 大運動会は食べながら試合を観戦したいというお客さんが多いからね。
この紙どんぶりは持ち歩きに特化してるんだよ。

**玄武商会の店員**: さて、説明はこの辺で……冷めないうちに食べな。

**マリー**: テーブルもない道端でこうして中華丼をいただくなんて……

**マリー**: ふふ、なんだか悪いことをしているみたいで……ちょっと緊張しますね。

**マリー**: それでは……いただきます。

**マリー**: わぁ！この中華丼、本当に美味しいです。

**マリー**: これは山海経独自の香辛料でしょうか……？
ほのかなスパイスが広がって……

**マリー**: この刺激的でいて、飽きのこない味はクセになりそうです。

**玄武商会の店員**: そうだろうそうだろう？
この中華丼は、私たち玄武商会が開発した秘伝のソースを使った新作なのさ！

**玄武商会の店員**: ……こんなに美味しいのに、ルミ会長は料理対決が終わるやいなや、改善点が浮かんだと言って急に帰ってしまって……

**玄武商会の店員**: あのゲヘナ生の言葉を気にしすぎなんじゃないだろうか？

> **先生（選択肢）**: すみません、おかわりお願いします！

**玄武商会の店員**: まいどあり！ちょっと待ってくれよな。

*（玄武商会の店員）……あ、あっつ！*

**マリー**: だ、大丈夫ですか！？

**玄武商会の店員**: ただの油ハネだから大丈夫。いてて……。

**マリー**: 大丈夫じゃないです！火傷はとても怖いんですよ？
早く合同医療本部に……

**玄武商会の店員**: でも、ルミ会長もいないのに席を外すわけには……

**マリー**: お店には私が残ってお客様に了承を得ておきます。
店員さんは先生と一緒に合同医療本部に行ってきてください。早く！

> **先生（選択肢）**: ひょっとしたら傷跡になってしまうかもしれないから。 / 合同医療本部へは私が案内するね。

**玄武商会の店員**: まぁ……お客さんもほとんど帰ったし、ちょっとならいいか。

**玄武商会の店員**: まぁ……お客さんもほとんど帰ったし、ちょっとならいいか。

**玄武商会の店員**: じゃあ悪いけど、お願いするね。

**マリー**: はい、いってらっしゃいませ！

**セリナ**: 先ほどの試合でまた大量の怪我人が……

**セリナ**: セナさん、まず軽い擦り傷の方の消毒をお願いします！
追加措置が必要な方は、私が簡易ベッドに移しておきます。

**セリナ**: 確認しました。医薬品箱消毒されたガーゼを追加で取ってきます。

> **先生（選択肢）**: ここも結構忙しそうだね。

**セリナ**: あれ、先生？合同医療本部に何かご用でしょうか？

**セリナ**: もしかしてお怪我を……？

> **先生（選択肢）**: 怪我したのは私じゃなくて……。

**セリナ**: 天ぷらを揚げていたら油で火傷してしまって……面倒をかけて悪いね。

**セリナ**: いえ！火傷は早く治さないと傷跡になってしまうかもしれませんからね！

**セリナ**: 特に温度の高い油は肌の表面にくっつきやすいんです。
表皮のみならず深部まで到達していたらとても危険です。

**セリナ**: セナさん、追加で火傷用のガーゼもご用意いただけますか？

**セナ**: 少々お待ちください。骨折した患者に使う添え木を切っていたところなので……

**セナ**: こちらの対応が終わり次第、すぐ対処します。

> **先生（選択肢）**: ……手伝おうか？ / 医薬品を取ってくるくらいならできるから……。

*（一同）ダメです！*

**セナ**: え、ええっと、救護室の中には……入っちゃダメですよ！

> **先生（選択肢）**: 救護室に何かあるの……？

**セリナ**: その、ええと……

**セナ**: いま、救護室では砲弾を受けて深刻な負傷状態の重患者を治療しているんです。

**セナ**: かなり酷い状態なので、一般人の先生が見ることはおすすめしません。

**セリナ**: はい……見るだけで夢に出てきてしまうような状態なんです！

> **先生（選択肢）**: それは大変だね……。 / そんなに忙しいなら、やっぱり手伝ったほうが……

**セリナ**: ひ、ひどい怪我とはいえ……私たちの力だけでも治療できますから！

**セリナ**: ひ、ひどい怪我とはいえ……私たちの力だけでも治療できますから！

**セナ**: 両学園の医療スタッフが全力で治療していますので、1時間ほどで全快になるでしょう。

> **先生（選択肢）**: そんなに簡単に治療できるの……？

**セリナ**: はい！ですから、患者さんの治療は私たちに任せて、
先生は大運動会を楽しんでください！

**セナ**: そちらの死体……

**セナ**: いいえ、火傷の患者さんはこちらへどうぞ。

**玄武商会の店員**: し、死体？えっと……とりあえず頼むよ。

*（そうして、セナとセリナに押し出されるように合同医療本部を後にした……）*
