---
title: "後日談その1;美食研究会編"
group_id: 10016110
chapter: "event_818"
type: event_story
characters: ["ハルナ", "イズミ", "アカリ", "ジュンコ"]
order: 14
is_recollection: True
is_omnibus: False
scenario_id: 473
---

# 後日談その1;美食研究会編

**ハルナ**: 桜ソーダをもう一杯いただけますか？

**イズミ**: あ！イカ墨かき氷と干しなまこのピーナッツバター和えも～！

**アカリ**: 私は卵チャーハンとラーメン、焼き餃子、中華丼……あ、それから枝豆も追加で一皿お願いします。

**ジュンコ**: ……みんな、食べ過ぎじゃない？

**ジュンコ**: 「万能食券」があるからタダだけどさ……あんま無理しないでよね。

**ジュンコ**: 胃腸薬が売ってそうなとこ、近くになさそうだし。

**ハルナ**: 無理をして食べ続けるなんて……
真の美食を追い求める者として、そのように品のないことはしませんわ。

**ハルナ**: ですが、身体を動かした後だからでしょうか……
いつもより食欲が増している気がします。

**ハルナ**: 「運動は最高の調味料」……先人の言葉に間違いはありませんね、ふふっ。

*運動かぁ……*

**ジュンコ**: そういえば、ハルナは今日の競技に参加したの？

**ハルナ**: ええ。ゲヘナ学園の一員として、いくつか陸上競技に参加させていただきましたわ。

**ハルナ**: 良い成績を収めることは叶いませんでしたが。

**ジュンコ**: 負けたのになんで嬉しそうなのよ……

**ハルナ**: ……閉会式の際、ミレニアムの書記の方が言っていました。晄輪大祭の目的は、ただ成績を競うだけでなく、生徒一人ひとりが運動を楽しむきっかけ作りにあるのだと。

**ハルナ**: ……私は今回の大運動会を、存分に満喫しましたわ。

**ハルナ**: それに、皆さんは参加競技で良い成績を残していましたし、ゲヘナの風紀委員会だって今日くらいは私たちに干渉することはないでしょうから。

**アカリ**: 私も楽しかったですよ～

**アカリ**: 人が作るわんこそばは出てくるのが遅くて、じれったい思いをしてきましたけど……

**アカリ**: 製造機は、私が食べる速度に合わせて麺を用意してくれましたし。
ミレニアムの技術力はすごいですね★

**アカリ**: 途中で故障しなければ、もっと楽しめたのに……うふふッ★

**アカリ**: うん、なまこソーダも美味しかったよ～！

**イズミ**: なまこの香りをあんなに濃くした飲み物、初めて！

**イズミ**: ミレニアムで開発した分子料理法、だっけ……？
あれ、ゲヘナの給食室で再現できたりしないかな？

**ハルナ**: ……それに、最後のリレーではジュンコさんの大逆転劇がゲヘナを勝利に導きましたわ。

**アカリ**: ジュンコさんがアビドス走者を抜いたときの、風紀委員の驚いた顔……
フフッ、撮っておけば良かったです。

**イズミ**: うんうん！あのときのジュンコ、すっごくカッコよかったぁ～！

**ジュンコ**: あはは……なんか恥ずかしいわね。

**ジュンコ**: ……ジュンコさん。

**ハルナ**: 大運動会、楽しめましたか？

**ハルナ**: そうねぇ……

**ジュンコ**: 財布を失くしたせいで目当てのお店を買い逃したり、他学園の風紀委員っぽい子に誤解されちゃったり……

**ジュンコ**: 美食研究会のいつもの日々とあんまり変わらなかったけど……
ううん、変わらなかったからかな――

**ジュンコ**: ……楽しかったわ。

**ハルナ**: それなら良かったですわ。

*ご飯やお味噌汁といった普段の食事は、身近ゆえにあまり評価されにくいですが……*

**ハルナ**: 飽きることなく毎日食べられるものというも、ひとつの美食であると私は思いますわ。

**ジュンコ**: ……たしかに、お祭りで食べる料理って、美味しいけど毎日食べられるわけじゃないし。

**イズミ**: くんくん……ねえ、なんか焦げくさくない？

**イズミ**: これは……燻煙？
ん～、木の焼ける匂い、かな……？

**ハルナ**: ああ、「後夜祭」のキャンプファイヤーとフォークダンスの準備が進んでいるようですわね。

**イズミ**: ……フォークダンス？なあに、それ？

**アカリ**: ……たき火を囲みながらペアで踊ることですよ。

**アカリ**: その火で大きな豚を丸ごと焼くので、フォーク（Pork）ダンスと呼ばれるようになりました。

**ハルナ**: …………ええ。
狩猟時代から受け継がれてきた、由緒ある美食の一つと言えますわ。

**ハルナ**: うわぁ、すっごく美味しそ～！

**イズミ**: 別のものも焼いたりできるかな！
なまことか……タコとか！

**ハルナ**: もちろんです。晄輪大祭のキャンプファイヤーは、盛大に行われるでしょうから。
焼くスペースは十分に確保できるはずですわ。

**イズミ**: やった～！余ってる食材いっぱい持ってこ～！

**イズミ**: 他のみんなが「フォークダンス」を踊っている間、私たちはタコを焼きながら「タコダンス」を踊ろうよ！

**ジュンコ**: ……後夜祭ってそういうものじゃないと思うけど。

**ジュンコ**: イズミが誤解しちゃってるけど大丈夫？

**アカリ**: フフッ、いいじゃないですか。

**アカリ**: せっかくのお祭りなんですし……これくらい「普通」ですよ。

**アカリ**: 「美食のためなら何でもする」（eat or die）、
それが私たち美食研究会のモットーですから。

**アカリ**: さ、ジュンコさんも行きましょう。
たき火でタコを焼いて食べるなんて貴重な体験、逃してはもったいないですよ★

**ジュンコ**: ……そうね。私たちの「普通」は、こうでなくっちゃね。
