---
title: "ゴリゴリ君の残骸"
group_id: 1006002
chapter: "メグ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["メグ"]
character_id: 10060
episode_hint: 2
---

# ゴリゴリ君の残骸

*（焦っていたメグの様子が心配になって、急いで言われた場所へ向かうと……）*

*（閑散とした路地で、困ったようにしゃがみ込んでいるメグの姿があった）*

**メグ**: ……あ。

**メグ**: せんせ～～！！

> **先生（選択肢）**: 待たせてごめんね、メグ。 / すごく焦ってたけど、大丈夫？

**メグ**: うぅ……実は今、すっごく困ったことになっちゃって……。

**メグ**: うぅ……実は今、すっごく困ったことになっちゃって……。

**メグ**: このままじゃ破産しちゃうよ～！
ただでさえ寂しい私のフトコロが……。

**メグ**: ……ん、

**メグ**: どういうことかって？

**メグ**: それがね……。

*[ns3] "アイスクリーム……？"
[ns4] "「ゴリゴリ君」？"*

**メグ**: うん。
それでね、こっちが……。

**メグ**: うん。
それでね、こっちが……。

*[ns5] "……これは？"
[ns6] "……もしかして、これもゴリゴリ君？"*

**メグ**: そう！

**メグ**: 正確には……ゴリゴリ君「だった」ものだよ！

**メグ**: さっきから失敗しちゃってばっかなんだ。
ゴリゴリ君を食べるのがこんなに大変だなんて、今まで知らなかったよ……。

**メグ**: ほんとに手強いんだよ？ゴリゴリ君って見た目以上に繊細でさ！

**メグ**: カン！ってやったら、すぐにジュワ～！って溶けちゃうの！

**メグ**: ……うん？
カンとかジュワ～じゃ伝わらない？

**メグ**: うーん、

**メグ**: どう説明したらいいんだろ……。

**メグ**: え？ひとつひとつ起きたことを順番に……？

**メグ**: 分かった！

**メグ**: んっとね～！
それじゃあ最初にゴリゴリ君を買ったところから！

**メグ**: そこのコンビニで買ったんだけど、

**メグ**: カチンコチンで全然食べられなくって……

**メグ**: すっごく硬くてさ～！これじゃ食べられないって思って！

**メグ**: どうすればいいんだろうって考えたの。

**メグ**: それでね、気づいたんだ！溶かしちゃえばいいんじゃんって！
私ってバカだけど、氷が熱で溶けることくらいは知ってるからね！

**メグ**: それでね……。

*[ns7] "……ちょっと待って。つまり……。"
[ns8] "あそこで溶けてるのって全部……。"*

**メグ**: そ！やっぱ先生は頭いいね～。

**メグ**: 説明しなくても分かっちゃうんだ！

**メグ**: この「メグマパワー！」を使ったの！

> **先生（選択肢）**: いやいやいやいや！！ / 待って待って！！

**メグ**: ……うん？先生？
そんな慌てて、どうしたの？

**メグ**: え？やめといたほうがいいの？
なんで？

**メグ**: また同じ結果になっちゃう……？

**メグ**: ……なるほど！言われてみたらそうだね！
だから何回やっても失敗しちゃってたんだ！

**メグ**: さっすが先生！

**メグ**: 頼りになるねえ～！

**メグ**: うーん……でも、ゴリゴリ君は硬いまんまじゃ食べられないよ。
振り出しに戻っちゃったね……。

**メグ**: なんかいい方法ないかなぁ……。

**メグ**: あ、そうだ！色々知ってる先生なら、なにかいいアイデア出せない？
教えて教えてっ！

**メグ**: お願い～！このままじゃ、ゴリゴリ君が食べられないよう！

**メグ**: ……えっ？

**メグ**: このゴリゴリ君はいつ買ったのかって？

**メグ**: んーと、先生に連絡した頃だったはず……。

> **先生（選択肢）**: それならもう大丈夫だと思うよ。

**メグ**: ……どういうこと？

**メグ**: いいから食べてみなって？

**メグ**: でも……硬くて歯が痛くなっちゃうよ？

**メグ**: ……ん、分かった！

**メグ**: 私より賢い先生がそこまでいうなら、

**メグ**: 信じるよ！

**メグ**: それじゃ……。

**メグ**: いっくよ～～～！

**メグ**: ……あれっ！？

**メグ**: わっ、普通に食べられちゃったよ！？

**メグ**: ん～、おいしっ！
でもちべた～い！

**メグ**: どういうこと……？

**メグ**: 先生にはゴリゴリ君を食べられるようにする力があるの！？

> **先生（選択肢）**: 時間が溶かしてくれたんだよ。 / 忍耐力が試されてたんだよ。

**メグ**: おぉ……！

**メグ**: ……よく分かんないや！

**メグ**: けど、なんかすっごく頭が良さそうなことを言ってるのは分かったよ！

**メグ**: やっぱ先生って賢いんだね！

**メグ**: うーん、おいし～！
先生のおかげで、ゴリゴリ君が食べられたよ～！

**メグ**: だからぁ……はいっ！

**メグ**: ……ささ！先生も一口どう？

*[ns13] "あれ、私にくれるの？"
[ns14] "もらってもいいの……？"*

**メグ**: 当ったり前じゃん！

**メグ**: 先生がいなかったら、このゴリゴリ君もあそこで溶けちゃったゴリゴリ君「だったもの」になってたと思うし！

**メグ**: とにかく、先生が来てくれたおかげでこうして食べられてるんだからさ。

**メグ**: それにここまで走ってきてくれたんだし、疲れてるでしょ？
遠慮しないで食べちゃってよ！ほらほら、あ～ん♪

**メグ**: あははっ！どう～？

**メグ**: おいしいよね、ゴリゴリ君！

**メグ**: ……そうだ。
せっかくだし、もう一個買って半分こしよっか？

*（その後、ゴリゴリ君を買うために2人でコンビニに入った）*

*（しかし、メグが買いすぎたせいで、売り切れてしまっていたのだった……）*

*（メグ）うわ～ん！ゴリゴリくうううん～！！！*
