---
title: "温泉開発部にお任せ！"
group_id: 1006005
chapter: "メグ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["メグ"]
character_id: 10060
episode_hint: 5
---

# 温泉開発部にお任せ！

*（仕事に区切りがついたから、シャワーを浴びるために居住区へ向かった)*

*（冷水しか出ないことを思い出して、重い足取りで歩を進めていると……)*

*[ns1] （……こんな時間に電話？）
[ns2] "メグ？"*

**メグ**: ……あ、つながった！

**メグ**: 先生、まだシャーレだよね？
電話に出られたってことは、仕事は大丈夫なのかな？

> **先生（選択肢）**: うん、大丈夫だよ。 / シャーレだけど、どうしたの？

**メグ**: 説明はあとでするから！時間がないの、先生！
すぐに来て！！

**メグ**: 急いでるから早く！今すぐだよ！
いい？場所は今から送るから！！

*（先生（心の声））"……？？？"*

*（メグから送られてきた場所は、シャーレからそう遠くない小さな山のふもとだった）*

*（人影のない林道を抜け、目的地に到着すると……）*

*[ns5] "……もしかして。"
[ns6] "あ、きっとメグだ。"*

*（メグ）……あっ、先生だ！
お～～～いっ！*

*（メグ）せんせ～～～！
ここだよ～！こっちこっち！！*

*（先生（心の声））声がしたほうへ向かう。*

*（メグ）せんせ～～～い！！！*

*[wa:600]― あ～！[wa:1000]やっぱ[wa:450]先生だったんだ！*

*― 待ってたよ！*

*― 忙しかった？[wa:1450]ごめん！*

*― でも急いでて！*

*[ns7] "温泉……？"
[ns8] "この温泉、メグが作ったの？"*

*[wa:750]― ああ～[wa:550]それはそうなんだけど……*

*[wa:750]― ああ～[wa:550]それはそうなんだけど……*

*― これ、[wa:550]湧き続ける温泉じゃないんだ。*

*― あと数時間しかなくて！*

*― 枯れちゃう前に、[wa:1050]先生に来て欲しかったんだ！*

*[wa:250]― ……え？[wa:950]そうだよ？*

*― 一人で作ったよ！*

*[wa:900]― こう見えても[wa:500]温泉開発部だし！*

*― それに、[wa:750]お湯を求める人を*

*― 見て見ぬふりなんて[wa:900]できないし。*

*― なにより、*

*― 先生が関わってるってなったらね！[wa:2200]……ひひっ！*

*[wa:650]― ささ！[wa:400]遠慮しないで入って！*

*― 今が[wa:250]一番いい温度だから！*

*― メグ特製の[wa:1300]先生専用温泉だよ！！*

**メグ**: 先生、どうしたの？

**メグ**: そんなところでぼーっと突っ立って。
入らなくていいの？

**メグ**: え～？……いつから作ってたのかって？

**メグ**: ん～、えっと……

**メグ**: シャーレでお湯が出なくなったって知ったのが明け方だから……。

**メグ**: ……先生？

**メグ**: そんな顔してどうしたの？

**メグ**: ……私？

**メグ**: 泥まみれになってるって？あははっ、当たり前じゃん。
朝から大忙しだったからね！

**メグ**: なになに、気にしないでって！
これくらい温泉開発部じゃいつものことだからさ！

**メグ**: あっ、そうだ。せっかくだし、私も汗を流そっと♪
先生も一緒に入るよね？

**メグ**: 2人くらいなら入れそうだし！
ちょっと狭いかもしれないけど……。

**メグ**: ……お先にどうぞって？
えっ、私が？

**メグ**: 先生のために作ったのに……？

**メグ**: うーん、よく分からないけど、先生がそう言うってことは何か理由があるんでしょ？
まだ多少は源泉も余裕あると思うし……。

**メグ**: じゃあ……お先に頂くね？
ちょっと待っててね、先生！！

*（その後、湯上がり姿のメグと交代して、温泉で1日の疲れを癒やした）*

*（温泉開発部自慢の腕前で作られた温泉は、心まで温かくなっていくようだった）*

*（帰り道に2人で歩きながらゴリゴリ君を食べた）*
