---
title: "温泉とラーメンのつながり"
group_id: 1006006
chapter: "メグ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["メグ"]
character_id: 10060
episode_hint: 6
---

# 温泉とラーメンのつながり

*（約束の時間に合わせて、待ち合わせ場所に着いた)*

*（そこは繁華街から距離のある静かなところだった)*

**メグ**: やっほ～！先生～！！ここだよ、ここ！

> **先生（選択肢）**: メグ～！ / こんなところで何してるの？

**メグ**: え？何してたのかって？

**メグ**: えっとね～ラーメン作る準備！

**メグ**: わざわざここで作る理由……？

**メグ**: うーん、

**メグ**: なんでだろう……。

**メグ**: ラーメン作る時は、こうやって静かなところに来るんだよね。

**メグ**: 邪魔する人もいないし～ガヤガヤ騒がしい人もいないし！

**メグ**: あ、でも……

**メグ**: 強いて言うなら……。

**メグ**: ラーメンがぐつぐつしてる所をじっくり見られるから……かなぁ？

**メグ**: ……ぐつぐつしてるとこ見てて楽しいのかって？

**メグ**: う～ん……。

**メグ**: ……なんて説明したらいいんだろう……？

> **先生（選択肢）**: 麺が茹で上がっていく様子が好きなの？ / 料理に集中したいってこと？

**メグ**: う～ん、そういうわけではないかも。

**メグ**: 別に料理上手でもないからね……。だから袋麺なわけだし。

**メグ**: なんて言うか……ぼーっと見てるとね……。

**メグ**: そのうち、温泉みたいに見えてきて……。

**メグ**: そんな感じなんだけど……先生もそう思わない？

*[ns5] "モクモクとした湯気とか？"
[ns6] "お湯が沸いてるところが？"*

**メグ**: ん～、よく分かんない！
けど、大体そんな感じ、かな？

**メグ**: 考えてみてよ、先生。

**メグ**: あっ、私が先生に考えてって言うのはなんか変かな……。

**メグ**: ……ま、それは置いといてさ！

**メグ**: ラーメンが茹で上がっていく様子を思い返してみて！

**メグ**: ぐつぐつ湧いてるお湯に材料を入れると、段々ふにゃふにゃ～ってなるでしょ？

**メグ**: それで、ゆらゆらと水蒸気が上ってくとこを見てると……。

**メグ**: ラーメンにとっての温泉みたいだな～って！

**メグ**: そういうの見てると、嬉しくなってくるんだ～。
温泉にゆったり浸かってると、身体がほぐれてくのと一緒でしょ？

**メグ**: 温泉に浸かってる時って、一番幸せな時間だと思うんだよね！

**メグ**: ……うん？

**メグ**: それじゃあラーメン以外の汁物はどうなのって？

**メグ**: もちろん好きだよ！
でも、自分で作れるのはラーメンだけだから！

**メグ**: あとは、ラーメンだとその光景を見たいな～って思ったらすぐ作れちゃうし！

**メグ**: ……だからラーメンが好きなのかな。
ううん、だからラーメンが好きなんだ！

> **先生（選択肢）**: 面白い考え方だね。 / 食べるのも楽しくなるよね。

**メグ**: あはは。先生なら分かってくれると思った～！

**メグ**: そんな先生のためにも、早くラーメン作らないとね。

**メグ**: ね、先生！
一緒にラーメン茹でてるとこ見よ！！

**メグ**: こっち座って！私が作ってあげる！

*（その後、メグが作ってくれたラーメンを2人で食べた）*

*（よくある市販の袋麺だったけど、空の下で一緒に食べるラーメンは特別おいしかった）*

**メグ**: ぷは～！ごちそうさま！！

**メグ**: 先生は？まだ食べられそうなら、もう一つ茹でよっか？

**メグ**: あ、もう大丈夫？

**メグ**: あははっ。

**メグ**: 私もお腹いっぱいだよ！

**メグ**: ふあぁ……風が気持ちいいね……。

**メグ**: ……あ。

*（メグ）ハムが残って浮かんでる。
ふわふわだね～ふわふわ！！*

*[ns9] "温泉に浸かってるみたいだね。"
[ns10] "のんびり浮かんでるね。"*

**メグ**: あははははっ！先生まで私みたいなこと言ってる～！

**メグ**: でも、たしかに……こうやって見てると温泉に浸かりたくなってくるね。

**メグ**: もし先生が、このハムだとしたら……。

**メグ**: おいしく頂いちゃおっかな！！

**メグ**: ぱくっ、てね！あはは！！

**メグ**: ふぅ……ひひっ。

**メグ**: 笑い過ぎて、またお腹が空いちゃいそうだよ。

**メグ**: それじゃあ、お腹いっぱいのうちに……。

**メグ**: よいしょ！

**メグ**: ……温泉を作りに行かないとね！

*[ns11] "え？こんな時間に……！？"
[ns12] "今から始めるの！？"*

**メグ**: あははっ。もちろん！

**メグ**: 夜ご飯にラーメンが食べたくなったから抜けてきたけど、実は作業の途中だったんだ。
あともうちょっとなんだけどね。

**メグ**: ご飯を食べたら温泉を掘って！みんなにお湯に浸かってもらって！
のんびりしてもらうんだ～！

**メグ**: それが温泉開発部だからね！！

**メグ**: じゃあ先生、今日は来てくれてありがとう～！
また一緒に食べようね！！

**メグ**: ばいば～い♪

*[ns13] "スープまでおいしかったなぁ。"
[ns14] "ごちそうさまでした。"*

*（その後、後片付けをしてからシャーレに戻って横になると、お腹いっぱいですぐに気持ちよく眠りに落ちた)*
