---
title: "反省部屋の住人"
group_id: 1006302
chapter: "コユキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["コユキ"]
character_id: 10063
episode_hint: 2
---

# 反省部屋の住人

*（ひとまずコユキと会うために、ミレニアム中心部のとあるビルへ向かった）*

*（普段は立ち寄る機会のない建物は、妙に警備が厳重だった）*

> **先生（選択肢）**: ミレニアムにこんなところが……。 / ここにコユキが？

*（？？？）……はっ、この声は！*

*（？？？）先生！先生！ここです、ここですよーーー！*

*（？？？）せんせえええー！！！*

> **先生（選択肢）**: ……コユキ！ / もしかして、この声は……！？

*先生！先生なら来てくれるって信じてました！！*

*お願いです！ドアを開けてもらってもいいですか！？
先生の権限があれば開けられるはずです！*

*頼れるのは先生だけなんです！
それとも、まさかこのまま私のことを見捨てたりはしませんよね！？*

*[s5] "待ってね、すぐ開けるから。"
[s6] ドアを開けて入る。*

**コユキ**: わーーーい！先生だあああああ！！！

**コユキ**: 来てくれて良かったあああ！！！
ありがとうございます！

**コユキ**: 本当に本当に、先生が来てくれなかったら、

**コユキ**: どうなることかと思いましたよ！

**コユキ**: え？どうしてそんなに焦ってるのか、ですか？えっと……。

**コユキ**: う～～～ん。

**コユキ**: まあ、それはそれとして置いておきましょう！

**コユキ**: それじゃ、先生は何かしたい事とかありますか？

**コユキ**: ……にはは。やっぱり呼んだ理由が気になりますか……？

*（コユキ）ここって一応、反省部屋なんですよね……。
ほら、私は捕まっちゃったので、明日の夕方までこのまま……。*

*（コユキ）それでご飯の時間以外は誰も来てくれないって言われて……。*

*（コユキ）退屈だったから……。*

**コユキ**: ま、まあ！細かいことはいいんです！！先生だってここまで来ちゃったんですから、何して遊ぶか考えましょうよ！前向きに！！

> **先生（選択肢）**: いや、待って。何かあるわけじゃなかったの……？ / 助けてって言われたから急いできたんだけど……。

**コユキ**: ……はい！？

**コユキ**: いや、ちゃんと困ってますよ？ほら、私のことよーく見てくださいよ！
どこからどう見ても困ってるじゃないですかぁ！

> **先生（選択肢）**: ……。

*[ns9] "……？"
[ns10] "ど、どのあたりが……？"*

**コユキ**: ……もうっ！

**コユキ**: この部屋！
こんな狭っ苦しい反省部屋に閉じ込められて、何もできずにいたんですよ！

**コユキ**: ……え？

**コユキ**: そもそもなぜ閉じ込められていたのか、ですか？
それに出ようと思えば出られたのでは、と……？

**コユキ**: にはははは！またまたご冗談を！先生だって分かってるでしょうに……

**コユキ**: たしかにこんなところ、私の手にかかればちょちょーっと脱出できちゃいますけど！

**コユキ**: 問題はそのあとです！！

**コユキ**: ここを出たことがバレた瞬間、セミナーやC&Cの先輩たちがぴゅーって駆けつけて来るんですよ！

**コユキ**: うぅ……想像しただけで……。

**コユキ**: まぁ、そういうわけで……完全に逃げ切れるとも思えないですし、今は大人しくしてるわけです。

**コユキ**: 次は何しよっかな～って計画が思い浮かぶまでは、捕まってあげようかなと。
にはははは！

> **先生（選択肢）**: はぁ……。 / （とりあえず反省の色が見られないのは明らかだけど……）

**コユキ**: ま、そんなことはいいんですよ！何して遊ぶか考えましょ――

**コユキ**: え、何ですか？

**コユキ**: 反省部屋にしては妙に生活感があるよね、って？

**コユキ**: 素晴らしい観察力ですね、先生。この反省部屋には何度も何度も入れられているので、もはや私専用の部屋と化してますから！

**コユキ**: 捕まるたびに、少しずーつ私物を持ち込んでるんですよ！
おかげで快適になったものです。にはははは！

> **先生（選択肢）**: …………。

**コユキ**: ……言わば逆転の発想！！！

**コユキ**: 数え切れないくらい捕まってきましたからね！
それならもういっその事、自分が過ごしやすいようにしちゃおうと！

**コユキ**: それにほら！実はこのクッションの下、先輩たちは気付いてませんでしたけど……。

**コユキ**: ……じゃーん！！！こうやってボードゲームが隠してあったり！

> **先生（選択肢）**: ……えっ！ / いや、ここは反省部屋だよ……。

**コユキ**: に・は・は・は～！驚くのはまだ早いです！
なんとソファーの下にはお菓子が！ふふん、ウォーターサーバーの後ろには漫画まで！

**コユキ**: あとは一緒に遊んでくれる人さえいれば、とっても快適な私だけの秘密基地になるんですけどね！

**コユキ**: どうですか、すごくないですか？
人間は適応の動物ですからね！どんな環境にだってちゃちゃっと適応しちゃうんです！

**コユキ**: ……先生？そんな顔してどうしたんですか？

**コユキ**: にはは！びっくりしちゃいましたか！
いくらシャーレの先生といえども、流石にこれは予想外でしたか？

> **先生（選択肢）**: 確かに驚いたけど……。 / 予想外といえば予想外だけど……。

**コユキ**: さあ、どうぞどうぞ！先生だったら私のお菓子、好きに食べていいですからね！
遠慮なんていりませんよ～？

**コユキ**: 夜は長いですから、今日はたっぷり遊べますねー！まだ夜にもなってないけど！！！

**コユキ**: ……あ。

**コユキ**: 言い忘れてましたけど、先輩たちには内緒ですからね！
にはははは！

*（その後、コユキと一緒に「反省部屋」で夜遅くまでボードゲームをして遊んだ）*

*（……当然、シャーレに戻ってからすぐセミナーに連絡を入れ、コユキの事を報告した）*
