---
title: "パンドラの箱（１）"
group_id: 1006303
chapter: "コユキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["コユキ"]
character_id: 10063
episode_hint: 3
---

# パンドラの箱（１）

*（シャーレ当番でコユキがやってきた）*

**コユキ**: おおおー！ここが噂に聞くシャーレのオフィスですね！！

**コユキ**: ……ん～、思ってたよりも普通のような……？

> **先生（選択肢）**: いつも仕事をしてる場所だからね。 / 何を期待してたの……。

**コユキ**: いやー、冗談ですよ、冗談。
大体イメージ通りです！

**コユキ**: ところで私って何をすればいいんですか？
当番としか聞いてないんですけど。

**コユキ**: 簡単な計算ならできますけど、
どこかの冷酷な算術使いみたく人間離れした計算能力があるわけではないですからね！

**コユキ**: 代わりに雑用でも何でも頑張りますよ！
先生がお望みなら、どんなことでも！！！

> **先生（選択肢）**: そんなにやる気だなんて驚いたよ。 / 遊びたがると思ってた……。

**コユキ**: ははー……。
そりゃあ当然ですよ、ねぇ……。

**コユキ**: だってミレニアムで先輩たちに頼まれてる仕事と比べたら、
どんなことでもぜーったい面白いはずですから！

**コユキ**: ……はい？

**コユキ**: ここの仕事も退屈だと思うよ、って？

**コユキ**: にはは、先生は分かってませんね！
ここがシャーレというだけで楽しいんです！

**コユキ**: セミナーでやってたのは、よく分からない理不尽な投書にひとつひとつ対応するようなものでしたから！

**コユキ**: 同じ場所で似たような作業をずっと続けるのって……
ほんっとーに気が狂うかと思いました！

**コユキ**: ……具体的に、ですか？

**コユキ**: 本当に大したことのない雑用ばかりでしたよ。
パスワードを忘れたアカウントの復旧だったり、誤作動を起こしたセキュリティ装置の解除をしたり……。

**コユキ**: もはや誰が書いたのかすら分からない古い暗号を当てたり……。
もう退屈で退屈で……。

> **先生（選択肢）**: どれもみんなの役に立つことばかりじゃない？ / 頑張ってたんだね、コユキ。

**コユキ**: そういう反応を求めてるんじゃないんですよ！

**コユキ**: ぜーんぜん面白くないし、あーもうやだなーって！

**コユキ**: は～、一段落ついたなーって思ってたら、すぐまた次の仕事が回ってきて……。
今度はこれ～、はいこれも～って！！！

**コユキ**: 私はお仕事ロボットじゃないんですから！！！
もうあんなのはごめんです！

**コユキ**: そんなことなら私は自由を求めて旅に出ますよーだ！
どうせ毎回連れ戻されるんですけどね！

**コユキ**: ……ちょーっと怒られて終わりじゃなくて、反省部屋に監禁されるんです！
ひどくないですか！？

> **先生（選択肢）**: それに関しては自業自得のような……。 / 問題を起こさなければいいんじゃ……。

**コユキ**: せ～ん～せ～い～！そこは私の味方をしてくださいよ！！
可哀想だとは思わないんですか！？

**コユキ**: とにかく……。

**コユキ**: まあ、そういうことなので、先生に何をお願いされたとしても、きっとセミナーの仕事よりは面白いはずなのです。

**コユキ**: それで、私は何をすればいいんですか？
はっ、もしかしてまたパスワードを……！？

**コユキ**: ……え？

**コユキ**: そういう仕事ではないんですね。
むしろ、ここのパスワードは解除しちゃいけない、と。

**コユキ**: ……なんでですか？

> **先生（選択肢）**: えーっと……。 / ここはシャーレだから……かな？

**コユキ**: ふーん……。

**コユキ**: なーんか、いまいち納得できませんね。

**コユキ**: もしかして、私に知られたら困ることでもあるんですか？

**コユキ**: 教えてくれたっていいじゃないですかー！せめてヒントだけでも！

> **先生（選択肢）**: 何って……。 / それを言ったらパスワードの意味がないよね。

**コユキ**: へ～……。

**コユキ**: ふーん……。

*[ns13] "……えっと、コユキさん？"
[ns14] "ダメだからね！？"*

**コユキ**: ……え～？別に？何も？全然？

**コユキ**: ちょ～っと覗いちゃおうかな～とか、

**コユキ**: そんなこと考えてませんよ？

**コユキ**: 先生は私が嘘をつくとでも思ってるんですか！？

**コユキ**: にはは～……それじゃあ今日は仕事もないようですし……。

**コユキ**: 私……。

**コユキ**: そろそろ……。

**コユキ**: 失礼します……ね。

*また来ま～す！*

> **先生（選択肢）**: あっ、コユキ！ / あ、怪しい……。

**コユキ**: それでは良い一日を！！！！！

*（先生（心の声））"…………。"*

*（急いでセキュリティレベルを最大まで引き上げた）*
