---
title: "日頃の行い"
group_id: 1006306
chapter: "コユキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["コユキ"]
character_id: 10063
episode_hint: 6
---

# 日頃の行い

*（……シャーレの用事で市内を歩いていると、ゲームセンターでコユキを見かけた）*

**コユキ**: ああっ！どうか、どうか！お願いだから今度こそ～～～！

**コユキ**: ……おっ？

**コユキ**: お！お！お！お！お！お！お……！

**コユキ**: おおおおおおおおおー！！

**コユキ**: あああああああああー！！

**コユキ**: なんでえええ！
こんなのって、ほんと！ありえないでしょ！

**コユキ**: これで何回連続失敗！？
なんで！？私、何か悪いことした！？

**コユキ**: もうっ！
この！

**コユキ**: あああああああああっ！！

*[ns1] "コユキ、どうしたの？"
[ns2] "そんなに台を叩いたら壊れちゃうよ。"*

**コユキ**: ……はっ！
す、すみません……！

**コユキ**: って、あれ！？私、先生にゲーセンにいるって言いましたっけ……？

**コユキ**: シャーレの仕事で近くまで……？
にはは、そんな偶然もあるんですね！

**コユキ**: ……え？ああ……
見ての通りゲームしてました！「喫茶店登山」って知ってます？

**コユキ**: もうほんと、とんでもないクソゲーなんです！
操作難易度も高いんですけど、ランダム要素もあるから理不尽に負け続けて……！

**コユキ**: はぁ……。他の人はてきとーに遊んでても、あっさり5階くらい行っちゃうものなんですけどね。どうして私は3階にすら届かないのか……。

> **先生（選択肢）**: コユキは本当にゲームが好きなんだね。 / 前にも似たような光景を見たことがあったような……。

**コユキ**: まあ、そうです……かね？

**コユキ**: でも、最近はみんなゲームくらいやりますよね？
もしかして、先生はゲームが嫌いなんですか？

**コユキ**: なーんだ、好きなんじゃないですか！
にはは、そうだと思ってましたよ！

**コユキ**: ……え？

**コユキ**: ゲームなら何でも好きなのか、って？いやー、何でもってわけじゃないですよ。

**コユキ**: チェスとかそういうのはちょっと……。
たまに先輩たちから誘われますけど、逃げてますね！

**コユキ**: どこに何を打って～、今度はこっちに～って計算しないといけないじゃないですか？
そういうのはあんまり好きじゃなくって。

**コユキ**: もっと予想できないようなのがいいんですよ！
こんなの無理～～～ってところから、いけちゃうみたいな！
そのほうが面白くないですか？

**コユキ**: 無理だと思ってたのが成功すると、すごく気持ちいいじゃないですか！
ダメだって言われてることほど、やってやったときに爽快なのと同じですよ！！論理的にはダメですけど！

> **先生（選択肢）**: この前のこと、反省してない……？ / 何となく理解はできるけど……。

**コユキ**: にはははは！

**コユキ**: まあ、残念ながら私は運があまりいいほうじゃないので、いつもこうやって負けてばっかですけど……。

**コユキ**: 思い通りにいかないからこそ、成功したときに達成感がありますので！

**コユキ**: そう、たとえ先輩たちに何度捕まったとしても、諦めずに脱出するのと同じように！！

> **先生（選択肢）**: そこにつなげるんだ？ / 全然楽しそうには見えなかったけど……。

**コユキ**: もーっ！そこはツッコまないでくださいよ！
いろんな考え方があるってことです！！

**コユキ**: ……ん？

**コユキ**: 日頃の行いが良ければ、ゲーム運も上がるかもしれない、って？

**コユキ**: えー……。

**コユキ**: 先生こそ、そこにつなげるんですか？

**コユキ**: どう考えても日頃の行いは関係しないと思いますけど……。

**コユキ**: はっ、もしかして私を丸め込もうとしてましたね！？

**コユキ**: ……つまり？

**コユキ**: もし先生の話が本当だとしたら……。

**コユキ**: 私と違って普段から良い行いをしてる先生は、きっとゲーム運がものすごく高いはず！
そういうことですよね、ね？

**コユキ**: ……はい？

**コユキ**: ……必ずとは言ってない、と？

**コユキ**: まあ、そういう言葉が返ってくると思ってましたけど……。

**コユキ**: あいにくと先生は～……。

**コユキ**: 自信が～……。

**コユキ**: ……なさそう、ですし～？

> **先生（選択肢）**: …………。 / 私に自信がないって……そう言ったね？

**コユキ**: なんだかんだ、私は自分の運のなさに文句を言いながらも、2階までは到達しましたからね～！

**コユキ**: 先生がおっしゃる通り～？
「日頃の行い」が関係してるなら……？

**コユキ**: 10階くらい、簡単に到達すると思ったんですけどねー！

**コユキ**: まー、ダメなときだってありますよ！
今日はたまたま調子が良くないんですよね？

**コユキ**: でも……そうじゃないなら、せめて3階くらい到達できるんじゃないですか？
どうです、先生？

**コユキ**: ……にひひっ。やる気になりました？

> **先生（選択肢）**: ……そこまで言うなら！ / 大人の本気を見せてあげようか。 / 後悔させてあげましょう。

*（それから、コユキの横で「喫茶店登山」を始めた）*

*（……持っていたお小遣いを全部使っても、2階が限界だった）*
