---
title: "幸運の証"
group_id: 1006308
chapter: "コユキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["コユキ"]
character_id: 10063
episode_hint: 8
---

# 幸運の証

*（気になって訪ねてみると、コユキは草むらにしゃがんで何かをしていた）*

*（横から見えた表情は真剣だった）*

*…………うーん。*

*そろそろ見つかってくれてもいいと思うんだけど……。*

*[ns1] "コユキ？"
[ns2] "どうしたの？"*

*（コユキ）……えっ、先生？*

**コユキ**: あ、連絡したから来てくれたんですか？
にはは……本当に何でもないですよ。

**コユキ**: うぅ、最近ちょっと連絡しすぎな気がしたので……。

**コユキ**: 大したことでもないのにいちいち連絡してると、いつか相手にされなくなっちゃうんじゃないかと思って……。

**コユキ**: そんなことはない……って？
に、にはは……照れますね。

**コユキ**: ん？

**コユキ**: 何をしていたのか、って？んー、それが……その。

**コユキ**: 急にこんなことをしてるなんて、変に思われるかもしれないんですけど……。

**コユキ**: 四つ葉のクローバーを探していたといいますか……。

**コユキ**: にはは……今どき流行らないですよね……。

> **先生（選択肢）**: 四つ葉のクローバーを？ / 予想外ではあったけど……。

**コユキ**: で、ですよね？
やっぱりそういう反応されると思っていました！

**コユキ**: ちゃんと説明するので……わ、笑わないでくださいよ！

*（コユキ）私って、ゲーム運があまり良くないじゃないですか？
いや、まあゲームに限った話ではないですけど……。*

*（コユキ）それで運を上げるにはどうすればいいのかな～って……
そうだ四つ葉のクローバーを探そうって！*

*（コユキ）四つ葉のクローバーといえば、幸運の証じゃないですか！
見つけたら私にも幸運が訪れるかなって。*

*（コユキ）でも、問題があって……。*

*（コユキ）そもそも四つ葉のクローバー自体、運のいい人の前にしか現れないんじゃ……という。*

**コユキ**: それに四つ葉のクローバーなんかで運が良くなるなら、この世から困ってる人がいなくなりますもんね。

**コユキ**: というか幸運の証は運のいい人の前に現れるものであって……。

**コユキ**: 私みたいな運の悪い人には見つけられませんよね……。
にはは……。

> **先生（選択肢）**: コユキは迷信を信じる方？ / 運の良し悪しってあると思う？

**コユキ**: うーん……。

**コユキ**: 先生はどう思います？

**コユキ**: 私は……自分でもよく分かりません！
真剣に考えたこともありませんし！

**コユキ**: でも、ほとんどの出来事は原因と結果が結びついてるので……。
それがそれとして起きるのは、自然のような気もするんですよね。

**コユキ**: 問題には正解が用意されているのと同じようなことだったり？

**コユキ**: ……でも。

**コユキ**: もし運や迷信なんてものがまったくないって決めつけるのも……。

**コユキ**: それはそれで面白くないですし……。

**コユキ**: ……だから私は、信じてみようと思います！
にはっ！

> **先生（選択肢）**: ……。

**コユキ**: にはは……。
うぅ、何だか小難しいことを考えてしまいました。

*（先生（心の声））"……コユキ。"*

*[ns7] "ちょっと後ろ向いて。"
[ns8] 向かい合うコユキの少し後ろを指差す。*

*……ん？後ろですか？*

**コユキ**: ……ん？後ろですか？

*（コユキ）……あれ？*

*（コユキ）えっ？*

*（コユキ）ええええええええええっ！！！！！*

*[wa:500]― 先生！[wa:750]見てください！！[wa:850]四葉のクローバーですよ！！*

*― どういうこと！？[wa:1000]さっきまでなかったのに！*

*― もしかして……[wa:1200]いきなり生えたとか？*

*[wa:500]― や、[wa:1000]そんなのありえないか……。*

*[wa:50]― 見落としてたのかな……？[wa:2350]先生はいつ気づいたんですか？*

*[wa:300]― それに、[wa:1600]どうやって、[wa:550]こんな……*

*― タイミングよく……[wa:1000]見つかる、[wa:350]なんて……？*

*[ns9] "幸運を信じてるからかな？"
[ns10] "そのほうが楽しいよ。"*

*[wa:450]― ……！！！*

*[wa:450]― ……！！！*

*― ……なるほど……！[wa:1400]そうですね……！！*

*[wa:1100]― ……はい！[wa:1300]そう考えたほうが、[wa:1300]きっと……。*

*― ……楽しいですもんね！！*

*（その後、コユキと他愛もない話で盛り上がってから、シャーレに戻った）*
