---
title: "隠したかった思い"
group_id: 1008305
chapter: "キキョウ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["商店街の住人", "百鬼夜行の生徒A", "魚屋のおやじ", "キキョウ"]
character_id: 10083
episode_hint: 5
---

# 隠したかった思い

**【百鬼夜行・商店街】**

*（キキョウとの約束はキャンセルになったが、他の業務があったため百鬼夜行を訪れた）*

*（先生（心の声））"陰陽部の件は解決、と……"*

**商店街の住人**: これはこれは、シャーレの先生じゃないですか。

**商店街の住人**: 今日はどうされたんですか？

> **先生（選択肢）**: 今日はシャーレの仕事があったもので。

**商店街の住人**: はは、今日もお忙しそうですね。

**商店街の住人**: ですが、そのおかげで私たちは助かっていますし、ありがたいことです。

**商店街の住人**: そうでした。先日、問題児がまた暴れていたのですが、そのときは百花繚乱の方々にも助けていただきましてね。

**商店街の住人**: たしか……キキョウさん、だったか。
的確に指示を出す姿が印象的で覚えていますよ。

> **先生（選択肢）**: そうだったんですね、キキョウが……

**商店街の住人**: 先生はたしか、百花繚乱の方ともよく一緒に居ましたよね？

**商店街の住人**: ちょうど良かった。

**商店街の住人**: こちら、当店の和菓子です。よろしければ受け取ってください。百花繚乱の皆さんにも、よろしくお伝えいただけると助かります。

> **先生（選択肢）**: あっ、はい。ありがたく頂きます。

**商店街の住人**: 今度は生徒さんと一緒にいらしてください。
その際は、たっぷりおもてなし致しますので。はははっ。

*（先生（心の声））"こんなにもらっちゃって良かったのかな……？"*

*（思わぬ出来事に戸惑っていると……）*

**百鬼夜行の生徒A**: あっ！先生だ！

**百鬼夜行の生徒A**: 今日もパトロール？

**百鬼夜行の生徒A**: なんだ、違ったのか～じゃあキキョウさんは一緒じゃないんですね。

**百鬼夜行の生徒A**: キキョウさんに用事があったのかって？
ん～そうじゃないんですけど～前に助けてもらったから、お礼がしたくて。

**百鬼夜行の生徒A**: うーん……そうだ！

**百鬼夜行の生徒A**: これ、キキョウさんに渡そうと思ってたんだけど、直接渡すのはちょっと恥ずかしいし……

> **先生（選択肢）**: それじゃあ、代わりに渡しておくね。

**百鬼夜行の生徒A**: ほんと！？ありがと、せんせ！

**魚屋のおやじ**: おお、シャーレの先生じゃないか。今日も仕事かい？
あはは、そうやって仕事ばっかしてたら、いつか倒れるかもしれないぞ？

**魚屋のおやじ**: ……なるほど、百花繚乱が戻ってきたから仕事量が減ったのか？
そりゃ良かった！

**魚屋のおやじ**: そういえば、キキョウって子に取引先とのトラブルを解決してもらったな……

**魚屋のおやじ**: 本当に賢いお嬢さんだ。

**魚屋のおやじ**: よし、そうだな。仕入れてきたばかりの新鮮な魚をやろう！
二匹渡すから、お嬢ちゃんと一緒に食べてくれ！

*（先生（心の声））"百花繚乱が戻ってきてくれて良かった、か……"*

*（色々なところで百花繚乱の活躍を聞き、自分のことのように嬉しくなった）*

*（先生（心の声））"……忙しいかもしれないけど、顔だけでも見せに行こうかな。"*

*（……調停室を訪ねてみたが、反応は無かった）*

*（先生（心の声））"そろそろ戻ってると思ったんだけど……"*

*（先生（心の声））"勝手に入るのは失礼だし、また今度に……"*

*（また今度にしようと思い、踵を返したところ……）*

*（？？？）う、うぅ…………*

*（先生（心の声））"……キキョウ？"*

*はぁ……はあ……*

*（先生（心の声））"キキョウ！？"*

*[ns] "……すごい熱！？ちょっとごめんね？"*

**キキョウ**: ……ここは？

> **先生（選択肢）**: キキョウ、大丈夫？気がついた？

**キキョウ**: 先生……？どうしてあんたが……？

**キキョウ**: 百鬼夜行に用事があったの……？

**キキョウ**: あんたって、本当に……

*（キキョウ）ゲホッゲホッ……！*

*（先生（心の声））"こんなに体調が悪かったなら、言ってくれても……"*

**キキョウ**: ……別に、これくらい。

> **先生（選択肢）**: メッセージがおかしかったのは…… / 約束を別の日にしようって言ってたのは……

**キキョウ**: おかしく、ない。

**キキョウ**: ……あれは、押し間違えただけ。

**キキョウ**: 誰にでもあるでしょ。

**キキョウ**: ちょっと体調を崩したくらいで、先生は気にしすぎだから。

**キキョウ**: でも結局、見られちゃうなんてね……

**キキョウ**: それは……

**キキョウ**: ……もう、言い訳できないか。

**キキョウ**: あんたにこんな姿……見せたくなかった。

**キキョウ**: 自分から約束したくせに、体調管理すらできない無責任な私を……

**キキョウ**: ……立っているのすらままならない、こんな醜態を晒しちゃって。

**キキョウ**: あんたに迷惑を、かけるとか。

**キキョウ**: これじゃあ……作戦参謀として失格だね。
たかが風邪で……

> **先生（選択肢）**: 日頃の疲れが溜まってるんじゃない？

**キキョウ**: 疲れ？そんなわけないでしょう。

**キキョウ**: 百花繚乱の作戦参謀ともあろう者が……

**キキョウ**: ……なに、これ？

> **先生（選択肢）**: ここに来る途中で、みんなにもらったんだ。

*（百花繚乱にお礼をしたいと言って渡された贈り物の量を見て、キキョウは目を丸くした）*

*（先生（心の声））"いつも頑張ってるんだね。"*

**キキョウ**: ……当然でしょ。

**キキョウ**: ここしばらく、まともに活動できてなかったから。

**キキョウ**: ……その埋め合わせをしただけ。

**キキョウ**: 私たちにできることなら何だってする。
……そうでもしないと、信頼を取り戻せないし。

> **先生（選択肢）**: キキョウ……

**キキョウ**: ゲホ、ゲホッ！

**キキョウ**: そう……ただ、それだけ。

**キキョウ**: 周りから甘く見られるのも、弱い姿を見せるのも嫌。

**キキョウ**: まだ戻ってきたばかりだから仕方ない、なんて言われるのも嫌。

**キキョウ**: これは私の意地。作戦参謀として、こう在りたいというワガママ。

**キキョウ**: だから、もう十分。先生も忙しいんだし、これ以上は時間の無駄。
私は別に一人でも……

*（先生（心の声））"今は大人しく横になってて。"*

**キキョウ**: ちょ、ちょっと……い、今はそんなに近づかないで。

> **先生（選択肢）**: 休息も大切なことくらい、キキョウも分かってるんだよね？

**キキョウ**: いや、あれは……

**キキョウ**: それに……私の話、聞いてた？
弱い姿を見せるのは嫌。それは、あんたも例外じゃない。

> **先生（選択肢）**: 私はキキョウの事、弱いだなんて思ってないよ。

**キキョウ**: なっ……

> **先生（選択肢）**: 生徒が苦しんでたら、助けるものだから。 / 先生として、当たり前でしょ？

*[ns5] "でも、もし頼りづらかったら……"
[ns6] "都合の良いように使ってもらっても構わないよ。"*

*（先生（心の声））"「どんな手段だって厭わない」んでしょ？"*

**キキョウ**: ……また、そうやって。

**キキョウ**: それで、あんたに何の得があるの……？

**キキョウ**: 私には、何も返せない。

**キキョウ**: そう……何も、返せないのに……

**キキョウ**: 私には、あんたに何もしてあげられないのに……

**キキョウ**: …………。

**キキョウ**: あんたみたいな人、初めて。

**キキョウ**: 変な人。

**キキョウ**: ……本当に。

**キキョウ**: …………変な人。

> **先生（選択肢）**: わざわざ2回も言わなくても……

**キキョウ**: ……ふん、思ったことを言っただけだから。

**キキョウ**: ……ゲホゲホッ！

**キキョウ**: はあ……いいよ。
どうぞ、勝手に、すれば……

**キキョウ**: でも、ね……先生。

**キキョウ**: あんたが言ったんだから。

**キキョウ**: その言葉、後悔しないでね。

**キキョウ**: 百花繚乱の作戦参謀は……とても……

**キキョウ**: こわい、ん……だから……

*（キキョウ）…………。*

> **先生（選択肢）**: うん。後悔しないよ、絶対に。

*（先生（心の声））"おやすみ、キキョウ。"*
