---
title: "真夜中の学校"
group_id: 1004203
chapter: "アツコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アツコ"]
character_id: 10042
episode_hint: 3
---

# 真夜中の学校

**【某学園・本館の屋上】**

**アツコ**: おはよう、先生。

> **先生（選択肢）**: おはよう。 / おはよう、今日も既に夜だけど……。

**アツコ**: 挨拶は大事。

**アツコ**: 挨拶は大事。

> **先生（選択肢）**: 確かに。ところでここは……。

**アツコ**: この間見つけたの。

> **先生（選択肢）**: なるほど……？

**アツコ**: こっちのドアが開いてるから、ここから建物の中に入れる。

**アツコ**: さあ、行こう。

*[ns3] "ちょ、ちょっと……ま、待って、アツコ！"
[ns4] "勝手に入るのは……！"*

*（アツコ）……すごい。先生、早く来て。*

*（アツコ）……すごい。先生、早く来て。*

*（先生（心の声））とりあえずついて行く。*

**アツコ**: すごいね。他の学校って、こうなってるんだ。

**アツコ**: あれが教室？

*[ns5] "ま、待って！"
[ns6] 追いかける。*

**アツコ**: ……。

**アツコ**: こんな感じ、なんだね……。

> **先生（選択肢）**: アツコ、勝手に学校に入ったらダメだよ。

**アツコ**: ……どうして？

**アツコ**: 別に、問題を起こそうとしているわけじゃない。

**アツコ**: ……でも、分かってる。見つかったら多分、怒られるだろうし……。

**アツコ**: もう少ししたら出るから、それなら良い？

> **先生（選択肢）**: [ns7] "……うん、そうだね。"
[ns8] "少しだけだよ？

**アツコ**: ……うん！

**アツコ**: ……うん！

*（アツコが前の席に座った。）*

*（アツコ）先生、質問。*

> **先生（選択肢）**: ……質問？

*（アツコ）授業の中で、気になることがありました。*

> **先生（選択肢）**: （あ………学校ごっこか） / はい。アツコさん、どうぞ。

*（アツコ）子どもって、どうやってできるの？*

*（アツコ）子どもって、どうやってできるの？*

> **先生（選択肢）**: ……。

*（アツコ）……冗談。先生、そんなに困らないで。*

**アツコ**: それじゃ、他のところにも行こう。

**アツコ**: ここは講堂？

**アツコ**: この席が全部、生徒で埋まるのかな。

**アツコ**: きっと賑やかな光景なんだろうね。

**アツコ**: ここはシャワー室かな。

**アツコ**: みんなで洗い合うの、楽しいよね。私も好き。

**アツコ**: アリウスにいる時も……みんなで一緒にシャワーを浴びる時間が、一番好きだった。

**アツコ**: じゃあ、次の場所に行こう。

**アツコ**: ここは部室、かな。

**アツコ**: 小石研究部……石を集めてるのかな？……ふふっ、そんな部活もあるんだ。

**アツコ**: そっか……趣味の数だけ、部活があるんだね。

> **先生（選択肢）**: アツコの趣味は？

**アツコ**: 趣味……?

**アツコ**: 私は……

**アツコ**: あっ、バレちゃった！

> **先生（選択肢）**: 逃げよう！

*（アツコを連れて、急いで学校の外に出た。）*

**アツコ**: ……ふふ。危なかったね。

**アツコ**: でも……スリルがあって楽しかった。ね？

> **先生（選択肢）**: はぁ……。

**アツコ**: 私のワガママに付き合ってくれてありがとう、先生。

**アツコ**: 今日はここまで。じゃあ、また。
