---
title: "新年を新たな装いで！"
group_id: 1601202
chapter: "ジュンコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ジュンコ"]
character_id: 16012
episode_hint: 2
---

# 新年を新たな装いで！

**【洋菓子店「ルワゾー・ブッレ」】**

*（ジュンコに呼ばれて「ルワゾー・ブッレ」を訪れた）*

**ジュンコ**: いらっしゃいませ、「ルワゾー・ブッレ」です！

**ジュンコ**: あっ、先生！来てくれたんだ！早速だけど、どう、どう？

> **先生（選択肢）**: 「どう？」っていうのは、つまり……。

*そう、この着物のこと！*

**ジュンコ**: 新年ってことで特別に、着物姿で働くことになったの！

**ジュンコ**: 別に強制じゃないから、着なくても良いんだけどね。

> **先生（選択肢）**: たしかに、言われてみれば店中が……。

*（ジュンコ）うん！みんな半分以上、着物姿でしょ？*

*（ジュンコ）……っていうか、先生。*

**ジュンコ**: 他の人じゃなくて、私を見なさいよ！先生を呼んだ意味が無いじゃない！

**ジュンコ**: ……急にじっと見つめるのもやめて！どうしてそう極端に……。

**ジュンコ**: そ、それで、どう？

**ジュンコ**: な、何ってそりゃ……似合ってるかどうかよ！

> **先生（選択肢）**: もちろん、すごく似合ってるよ。

**ジュンコ**: ふぅん……。

**ジュンコ**: ……感想はそれだけ？

**ジュンコ**: うーん……まあ先生だし、そうかもしれないとは思ったけど。はぁ……。

> **先生（選択肢）**: 世界一似合ってるよジュンコ！可愛い、最っ高に可愛い！テイクアウトしたい！！

**ジュンコ**: な、何言ってんの！？私を持ち帰ってどうするつもり！？

**ジュンコ**: ああもう、だから何でそう極端なのよ！

**ジュンコ**: ……とにかく。私としてもこの着物、結構気に入ってるの。

**ジュンコ**: しばらく借りて、お店の外でも着たいくらい。

**ジュンコ**: でもそのためには、レンタル費用とクリーニング代が必要で……。

**ジュンコ**: 結局……いつも以上にバイトを頑張らないといけないわけ。

> **先生（選択肢）**: 世の中、そう簡単じゃないよね……。 / 欲しいものを手に入れるために、犠牲はつきものだから……。

**ジュンコ**: まあ、そういうことね。うーん……。

**ジュンコ**: こうなったらいっそ……一番高いメニューを先生に沢山買ってもらって、店の売上を爆上げさせるとか？

> **先生（選択肢）**: なんて邪悪な手口を！仕方ないなぁ！ / ここからここまで、全部ください！

**ジュンコ**: ま、冗談よ……って、え！？じょ、冗談だってば！なに本気にしてんの！？

> **先生（選択肢）**: せっかく可愛いウェイトレスさんがいるんだから、高いものを頼まないとね。

**ジュンコ**: だ、だからそれは……！

> **先生（選択肢）**: それに私も、「ルワゾー・ブッレ」のお正月メニュー食べたい！

**ジュンコ**: そ、それなら仕方ないけど……。

**ジュンコ**: にしても、こんなにたくさん頼む必要はないんじゃない？

**ジュンコ**: え、注文しちゃったんだから受け取る？う、うーん……。

**ジュンコ**: えっと、じゃあ、ご注文ありがとうございます……。

**ジュンコ**: ……。

**ジュンコ**: だから言ったのに……。

> **先生（選択肢）**: やっぱり頼み過ぎたかも……？

**ジュンコ**: まったく、聞く耳持たないから。

**ジュンコ**: これどうするのよ、半分以上手つかずじゃない。

**ジュンコ**: え、良いアイディア？何それ？

**ジュンコ**: 増援を呼べば良い……？

> **先生（選択肢）**: 一緒に食べよう、ジュンコ。 / ジュンコも食べたくない？

**ジュンコ**: はぁっ！？い、一応私はここの従業員だし、バイト中なんだけど……！？

**ジュンコ**: で、でもまあ、そこまで言うなら……。

**ジュンコ**: ……なんで店長も遠くからオッケーサイン出してるのよ。

**ジュンコ**: ああもう、仕方ないわね！一緒に食べてあげる！

*（ジュンコと並んで座って、ゆったりケーキを食べた）*

*（帰り際に「デート楽しかったね」と言ったら、なぜか殴られた）*
