---
title: "色んな料理が食べたい！"
group_id: 1601203
chapter: "ジュンコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ジュンコ"]
character_id: 16012
episode_hint: 3
---

# 色んな料理が食べたい！

**ジュンコ**: 先生遅い！

**ジュンコ**: もう、せっかく返そうって気持ちになったのに。

> **先生（選択肢）**: お返しに何をされるかと思うと、怖くて怖くて……。

*な、なんで泣くのよ！怖いことじゃないってば！*

**ジュンコ**: だから、「お返ししてやる」って言ったのはそういう意味じゃなくて……。

**ジュンコ**: ああもう、そろそろ泣くのやめなさいよ！？

> **先生（選択肢）**: 正月の買い物に来たいんだったら、普通に誘ってくれても良かったのに。

**ジュンコ**: えっと、まあだいたいそんな感じだけど……。

**ジュンコ**: ここはね、一味違う場所なのよ！

> **先生（選択肢）**: 違うって、何が？

**ジュンコ**: 先生はお正月の料理って聞いたら、何を思い浮かべる？

**ジュンコ**: きっと年越しそばにおせち料理、お雑煮……そんなところよね。

**ジュンコ**: もちろんどれも美味しいわ。私も大好きだし。

**ジュンコ**: でも……それじゃあまりにも定番すぎる！私はこれでも美食研究部のメンバー！さらなる美食を探求しないと！

**ジュンコ**: ということで今年こそ、色んなお正月料理を本気で味わってみることにしたの！

> **先生（選択肢）**: そういえば、ここは……。

**ジュンコ**: ふっふっふっ……やっと気づいたようね、この場所の特徴に！

**ジュンコ**: そう、ここは他じゃ味わえないような、一風変わったお正月料理を売ってるの！

**ジュンコ**: さ、先生！何から食べにいく？

**ジュンコ**: この前の「ルワゾー・ブッレ」のこともあるし、私が奢るわ！

**ジュンコ**: ……よ、予算が許す範囲で、だけど。

**ジュンコ**: あっ……おじさん、この餃子みたいなのはなに？

*（店主）餃子は餃子さ！「チャオズ」って言うんだ！*

*（店主）安全を祈る時は豆腐と白菜を、誰かの平穏を祈る時には豆を。*

*（店主）長寿を祈る時には麺、昇進を祈る時には餅を入れて作るものなんだ！*

*（店主）さあ、どれにする？*

**ジュンコ**: え、えっと……？ど、どうしよう、先生？

**ジュンコ**: とりあえず美味しいものをたくさん食べるためには、安全が大事……？たしかに、それもそうね。

**ジュンコ**: じゃあ、豆腐と白菜のを2つ！

**ジュンコ**: あれっ、この香ばしい匂いは……？

*（店主）「ホッピン・ジョン」という食べものですよ。*

*（店主）豆と豚肉、葉物野菜を炒めてから、それを煮出して作るんです。*

*（店主）豆は「硬貨」を、葉物野菜の方は「紙幣」を意味します。*

*（店主）これを食べて、お金持ちになれますようにと願うんですよ。*

**ジュンコ**: 本当にお金持ちになったら、美味しいものも好きなだけ食べれるわよね……？

**ジュンコ**: じゃあこれ、2人前で！

**ジュンコ**: この、何だかすごそうなパイは……？

*（店主）「ガレット・デ・ロワ」ってんだ。「王様の菓子」って意味でね。*

*（店主）バターをたっぷり含んだサクサクの生地の中に、アーモンドクリームがぎっしり入っているよ。*

**ジュンコ**: うわあ……！

*（店主）パイの中には「フェーヴ」っていう、小さな焼き物の人形が入っていてな。*

*（店主）「フェーヴ」を見つけた人は、王様になれるらしい。*

**ジュンコ**: 王様になったら、何ができるの？

*（店主）とりあえずここなら、パイをもう1切れプレゼントだ。*

**ジュンコ**: そしたら、とりあえず2切れちょうだい！

**ジュンコ**: 美味しかったー！

> **先生（選択肢）**: たくさん食べたね。お腹は大丈夫？

**ジュンコ**: うん！どれも美味しくて、個性的で……。

**ジュンコ**: それで……

*（先生（心の声））"……ジュンコ？"*

**ジュンコ**: っ……！

**ジュンコ**: う、動けない……息が……。

> **先生（選択肢）**: ど、どうした！？

**ジュンコ**: 先生、どうしよう……。

**ジュンコ**: た、食べ過ぎたかも……？

*（顔が青くなったジュンコに消化を促進する胃薬を買ってあげた……）*

**ジュンコ**: あ、ありがとう先生……おかげで生き返った。

**ジュンコ**: ご、ごめんなさい……私のせいで、楽しい食事のはずが……。

> **先生（選択肢）**: 良くなったみたいだし、ジュンコも楽しそうだったし、大満足だよ。

**ジュンコ**: ……ほんと？私のことを、気遣って言ってない？

**ジュンコ**: あ、ありがと……とにかく、これじゃ明日まで何も食べれそうにないわ。

**ジュンコ**: うーん、アカリみたいにもっとたくさん食べられたら良いのに……。

*（落ち込んだジュンコをなだめつつ、シャーレに戻った）*
