---
title: "宝物を求めて"
group_id: 2600405
chapter: "シミコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["シミコ"]
character_id: 26004
episode_hint: 5
---

# 宝物を求めて

**シミコ**: 来てくださったんですね、先生！こちらです！

**シミコ**: ……あれ？どうされましたか？

**シミコ**: あ、日中なのに人がいないのは、今日が休館日だからです。

**シミコ**: 図書館にもお休みが必要ですから。整理とか、色々ありますし。

**シミコ**: それはともかく、先生を本日お呼びしたのはですね……！

**シミコ**: こちらです！！

> **先生（選択肢）**: バーコードリーダー？ / け、拳銃！？

**シミコ**: そうです！さすが先生、ご存知でしたか！

**シミコ**: ち、違います！確かに似てますが、バーコードリーダーです！

**シミコ**: こうやって本に向けて照射すると……。

*ピピッ！図書番号00002853番『ヨモギの効果と調理法』、です。*

**シミコ**: ……こんな感じで、自動で本の情報を読み取ってくれる機械です。

**シミコ**: これでどう宝探しをするのか……？これからするのはですね、正確には「稀書探し」なんです。

**シミコ**: ここはあらゆる学校の生徒たちが集まる公共図書館なので、かなり規模が大きくて……。

**シミコ**: そのせいもあって、本の管理が完璧にされているとは言えない状況です。

**シミコ**: なんと図書館の本として登録さえされないまま、棚に並んでしまっているものもあるらしく……。

**シミコ**: そんな風に溜まりに溜まった本が数百冊以上あるんです！

**シミコ**: ……え？

**シミコ**: すごく楽しそう……ですか？あ、あはは、そうかもしれません……。

**シミコ**: すみません、誰もいないとはいえ、つい声が大きくなってしまいました。

**シミコ**: ですが、そんな数の本が登録されずにあるとすれば……

**シミコ**: その中にはもしかしたら、今まで見たことも聞いたこともない神秘的な、希少な本、稀書なんかがあるかもしれないんです！

**シミコ**: そんな本があるかもしれない、そう思うだけで興奮が抑えきれません！！

**シミコ**: ……はっ。

**シミコ**: す、すみませんまた一人で……。

**シミコ**: と、とにかく！そういうわけで、一人でやるのもなと思いまして、先生と一緒に探せたらとお願いしてみました。

**シミコ**: ……今さらですが先生、ご都合大丈夫でしたか？もしかして、無理に来ていただいてたりしませんか……？

**シミコ**: 何だかあらためて考えると、呼び出しておいて仕事を手伝ってもらってるようにも見えると言いますか……。

**シミコ**: も、もちろん私にとっては仕事ではなく楽しいことなのですが、先生にとっても同じとは限りませんし……！

> **先生（選択肢）**: 面白そう！ / 宝探しでしょ！断るわけないよ！

**シミコ**: あ、ありがとうございます！さすが先生です、童心を忘れない大人！

**シミコ**: あ、ありがとうございます！さすが先生です、童心を忘れない大人！

*（シミコはそう言いながら、私にもバーコードリーダーを渡してくれた）*

*（そしてまるで水を得た魚のように、嬉々とした足取りで未登録の本を探し始めた）*

*（そうやって一日中図書館内を回って、確認できた本の数はシミコの予想を超えて千冊以上あった）*

**シミコ**: ……。

**シミコ**: これは……。

**シミコ**: いくらなんでも多すぎますね……重複してる本も多いですし……

**シミコ**: なのに、期待していた未知の本は結局ありませんでしたね……全部見たことのある本ばかりでした。

**シミコ**: うーん、恐らくですが、ここに訪れた生徒が自分の本をうっかり忘れていってしまったものとか……。

**シミコ**: 捨てにくい本をそっと本棚に差していってしまったとか、そういった感じのものが多そうです。

**シミコ**: ……。

**シミコ**: なんだか……宝探しとは程遠い、現実的な帰着でしたね。

**シミコ**: はあ……。

**シミコ**: すみません、先生。宝探しと言っておきながら、ただの労働になってしまいました。

> **先生（選択肢）**: ううん、すごく楽しかったよ。 / やりがいもあったし。

**シミコ**: え……？

**シミコ**: え……？

**シミコ**: 本当ですか……？結局、一日中本の整理をしただけだったのに……。

**シミコ**: え、宝物、見つけたんですか！？ど、どこにあったんです！？

**シミコ**: ……え？

**シミコ**: ……私？

**シミコ**: 楽しそうな表情……？

**シミコ**: ……。

**シミコ**: ……！！

**シミコ**: な、何を言ってるんですか！？きゅ、急に変なことを言わないでください！！

**シミコ**: いくら私でも、そういうことを面と向かって言われるのは恥ずかしいです……！もう、もう……っ！

**シミコ**: 先生は本当に、もう……！

**シミコ**: ……。

**シミコ**: ……ふふっ。

**シミコ**: あはははっ！もういいです、そういうことにしましょう。

**シミコ**: でもそう言ってくださって、少し気持ちが楽になりました。ありがとうございます、先生。

**シミコ**: それに……。

**シミコ**: そう考えてみると、私も今ちょうど一つ見つけたかもしれません。

**シミコ**: ……とっても良いものを見つけました。

**シミコ**: 気になりますか？

**シミコ**: ……ふふっ。秘密、です。

*（そう言った後、シミコはいつもの雰囲気に戻り、再び本の整理を始めた）*

*（しばらくシミコの隣で本の整理を手伝ってから、図書館を後にした）*
