---
title: "何度も何度も"
group_id: 2600406
chapter: "シミコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["シミコ"]
character_id: 26004
episode_hint: 6
---

# 何度も何度も

*（図書館に着いた途端、シミコが珍しくロビーの方まで出てきていた）*

**シミコ**: あ、先生！お待ちしておりました！

**シミコ**: え？

**シミコ**: あ、その、先生がいらっしゃると分かっていたので、ついここまで……。

**シミコ**: ……め、珍しい、ですかね？ま、まあ確かにほとんど中で本を読んでるか、整理してるかですが……。

**シミコ**: ま、

**シミコ**: まあそういうイメージが付いてしまったということでしょうか。

**シミコ**: ……ふふっ。

**シミコ**: 私が本を好きなのは、本当のことです。

**シミコ**: ですが考え方によっては、本を読むだけなら図書館でなくても問題はありません。

**シミコ**: それでも私がこうして、司書として毎日のように図書館にいるのは……。

**シミコ**: まさに、こういう瞬間のためなんです。

> **先生（選択肢）**: ……？ / こういう瞬間？

**シミコ**: はい。ですからこうして、その瞬間を迎えられて。それもまさかの先生からだなんて、心が躍ってしまいます。

**シミコ**: はい。ですからこうして、その瞬間を迎えられて。それもまさかの先生からだなんて、心が躍ってしまいます。

**シミコ**: 司書として、必要な方にお望みの本を探す……これが私にとっては、醍醐味みたいなものなんです。

**シミコ**: 先生がわざわざそう言ってくださったということは、きっと入手困難な本なのではとも思いますし。

**シミコ**: ネットでの検索などは、きっと既に済まされてますよね？

> **先生（選択肢）**: うん、ご明察。 / 検索に引っ掛からなくてね……。

**シミコ**: ふふっ、やはりそうでしたか。

**シミコ**: ふふっ、やはりそうでしたか。

**シミコ**: 大抵のものは電書化されてしまい、「図書館に来る」という行為そのものがもう、珍しくなってきてしまいましたが……。

**シミコ**: それでも、ネットで全てが代替できるわけでもありません。

**シミコ**: 探すのに技術が必要なのはもちろん、時間や人数の問題でもし「それ」に誰も触れていなければ、アクセスはできませんから。

**シミコ**: 紙の中にだけ眠っているものも、まだたくさんあるので……そういう時こそ図書館、そして司書の出番です！それを一緒に探し出してみせます！

**シミコ**: それに……。

*[ns5] "……それに？"
[ns6] "……シミコ？"*

**シミコ**: ……いえ、お気になさらず。さあ、早速探すとしましょうか！

**シミコ**: ……いえ、お気になさらず。さあ、早速探すとしましょうか！

**シミコ**: きちんと分類も整頓もしているのですが、何せ蔵書量が凄いので。

**シミコ**: ところで、お探しの本の特徴などは……？

**シミコ**: なるほど……でしたら、まずはこちらへ！

*（先生（心の声））シミコについて行く。*

*（シミコに連れられるような形で、どんどん図書館の奥へと入っていった）*

*（もともと大きな図書館ということもあり、分類が判明してもかなりの棚の数が存在する）*

*（そこからは一つひとつ探すしかないため、時間をかけて本棚を物色していき……）*

*（結構な時間が経った頃……）*

*（ついに、探していた本が見つかった）*

> **先生（選択肢）**: 本の背表紙に手をかける。

*（……抜けない）*

*（シミコ）……？*

> **先生（選択肢）**: ……？

*（シミコ）えっと……ぐ、偶然ですね。まさかぴったり同じタイミングで……。*

*（シミコ）先に見つけて、先生にご報告したかったのですが……。*

*（シミコ）……いえ。先に手をかけたのは私かもしれません……よね？*

*（シミコ）うーん、どうしましょう。どうしてもと仰るのなら、譲っても良いのですが……。*

*（シミコ）……なんて、冗談です。*

*（シミコ）貸し出し記録を付けて、すぐお渡しします。無事に見つかって何よりです。*

*（シミコ）どうでしたか？図書館でのこういった時間も……何だか楽しくありません？*

*（シミコ）他では味わえない良さと言いますか、この場所ならではと言いますか……。*

*（シミコ）……ですので、ぜひこれからも。お好きなタイミングでここに来てください。*

*（シミコ）……私、待ってますから！*

*（その後もシミコと一緒に他の本を見て回りつつ、感謝を伝えた後、借りた本を持ってシャーレへと戻った）*
