---
title: "第1話;スーパーモモイトルネード！"
group_id: 10023010
chapter: "event_825"
type: event_story
characters: ["モモイ", "明太郎", "アリス", "ミドリ", "ユズ", "トキ"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 401
---

# 第1話;スーパーモモイトルネード！

*（ゲーマーA）あっ！ミスった！*

*（ゲーマーB）落ち着いて、まだリカバー出来るよ！*

**モモイ**: 焦って強パンチしたって無駄無駄！
見てから回避、余裕だよ！

**モモイ**: 今こそ、あの必殺技を使うチャンス……！

**モモイ**: いっくよー！！！

**モモイ**: CD同時押しからの～！
A、A、B、B、C、C、A、B、C、C、Cキャンセル！！！

**モモイ**: 続けてっ！

**モモイ**: 左、右、下！

**モモイ**: 左、右、下プラスAB！

**モモイ**: ――超必殺、スーパーモモイトルネード！！！

*（ドスッ！バタン！）*

*「Player MOMORIA WIN！」*

**モモイ**: はっはっはー！私の勝利だよ！

**モモイ**: 長かった……本当に長い戦いだった……

**モモイ**: ミドリやユズ、アリス……そして先生にも負け続けてきた日々が……
ようやく報われる……

**モモイ**: もうそんな過去とはオサラバ！
これは後世に語り継がれる偉大な伝説の第一歩！

**モモイ**: そう、今日こそ「モモイ伝説」始まりの日！

*（ゲーマーA）ねえ、今の子……もしかしてアレじゃない？*

*（ゲーマーB）まさか、噂の勝つまで続ける例の……？*

**モモイ**: か、勝つまでじゃないもん！普段はそんなに……

*（ゲーマーA）ほら、「勝つ」って言葉にすぐ反応したよ。*

*（ゲーマーB）噂通りだね……じゃあ、あの子が……*

**モモイ**: えっ、もしかして私有名人だったり……！？

*（ゲーマーA&B）「リトルタイラント」に違いない！*

**モモイ**: ん……？

**モモイ**: 誰、それ……？

*（ゲーマーA）最近この辺のゲーセンで噂になってるよね！*

*（ゲーマーA）不利になったら、ひたすらレバガチャしてくるんだって！*

*（ゲーマーA）しかも自分が勝つまで再戦してくるし、離席しようとすると睨まれるとか……。
でも台パンやリアルファイトはしないで、ちゃんとマナーは守ってるらしいよ。*

**モモイ**: 台パンもリアルファイトも普通はしないよ！？

**モモイ**: レバガチャは……

**モモイ**: それは……まあ、そうかもしれない……かな？

*（ゲーマーA）ほらこれ……SNSに「リトルタイラントっぽい子が居る！」って投稿されてる！*

*（ゲーマーB）ホントだ……しかもここのゲーセンの写真だし、やっぱ本物だよね？*

**モモイ**: え？え？
な、何が起きてるの……？

**モモイ**: この人だかりは一体何なの！！！

*（群衆A）ほら、あれが「リトルタイラント」だって！*

*（群衆B）は、早く行こう。
目が合ったが最後、日が暮れても再戦要求され続けるって噂だよ……*

**モモイ**: だから、その「リトルタイラント」って何！？

**モモイ**: 私がそんな風に見えてたってこと！？
私、ただの一般ゲーマーだよ！？

*（？？？）おお、これはこれは……
はじめまして、「リトルタイラント」様。*

**モモイ**: だ、誰！？

*（？？？）これは失礼。私は銅田明太郎（どうだめいたろう）と申します。
どうぞ、お気軽に明太郎とお呼びください。*

**明太郎**: 早速ですが、「リトルタイラント」様。
「あなた方」にお願いしたい依頼がございまして……。

**明太郎**: いや……そもそも私は……

**明太郎**: 特別難しいものではありません。
ただの「お掃除」ですから……ね、簡単でしょう？

**モモイ**: お掃除……？

**明太郎**: ええ、「お掃除」です。
もしや、ご都合が悪かったでしょうか？

**モモイ**: まあ、掃除くらいなら……でも、それなら誰でも良いんじゃないの？

**明太郎**: いえ、是非とも「リトルタイラント」様にお願いしたいのです。

**明太郎**: 日時と場所は、

**明太郎**: こちらの封筒をご確認ください。

**モモイ**: ちょ、ちょっと待って！

**明太郎**: シッ、くれぐれもご内密に。それでは頼みましたよ。
「リトルタイラント」様……

**明太郎**: いえ、C&Cの「美甘（みかも）ネル」様。

**モモイ**: ……えっ！？

**モモイ**: ……って事があったんだよね。

**モモイ**: ……。

**アリス**: ……。

**アリス**: ？

**モモイ**: お姉ちゃん……

**モモイ**: な、何……？

**ミドリ**: 何でうちが、C&Cの依頼を受けなきゃいけないの？
ちゃんと「人違いです」って言った？

**モモイ**: わ、私だって言おうとしたんだよ！
でも、一方的に話しかけられて、すぐどっか行っちゃったんだもん！

**ユズ**: アリス、分かりました！
モモイが新しいクエストを受けたのですね！パンパカパーン！

**ユズ**: そ、それじゃあ……外に、出ないと……いけない……？

**モモイ**: ううっ……どうしよう！？
ごめんね、みんな……！

**モモイ**: あの時、私がはっきり断ってたら……うわーん！

**モモイ**: はあ……とりあえず、お姉ちゃん。
依頼の内容が「掃除」っていうのは本当なの？

**モモイ**: うん、依頼してきた人が、何回も「掃除」って言ってたし。

**ミドリ**: でも本当に「掃除」だったら……お姉ちゃんの言う通り、誰でも出来るはずだよね？

**ミドリ**: なのに、わざわざC&Cに依頼するってことは、すごく広いお家とかなのかな……

**モモイ**: て、手伝ってくれるの、ミドリ！？

**ミドリ**: ……お姉ちゃん一人だと心配だからね。
もう受けちゃったんだし、断って揉めるくらいなら、早く終わらせた方がいいし。

**ミドリ**: だって、ネル先輩……C&Cのふりをして掃除するだけなんでしょ？

**モモイ**: うわ～～ん！
お姉ちゃんは出来た妹を持って嬉しいよ！

**ミドリ**: わ、分かったから離れて！

**ユズ**: 掃除……外に……たくさんの人……知らない相手と、会話……
うぅ、ううう……

**モモイ**: だ、大丈夫だよ、ユズ！
私たちが一緒だから！

**ユズ**: 怒り、破滅、腐食、絶望、虚脱……世界は今、破滅に向かって……

**アリス**: 「みんなでお掃除クエスト」ですね！

**ユズ**: そういうことだから、先生！手伝って！

> **先生（選択肢）**: え、私も！？

**モモイ**: うん！先生が一緒に来てくれたら、私たちで届かないところも安心だし！

**モモイ**: 依頼人に何か言われたら……臨時顧問ってことで！

**モモイ**: それに、そういう言い訳は、大人の先生なら上手かなって？

> **先生（選択肢）**: 大人に対するモモイのイメージって……。

**アリス**: 先生も一緒なんですか？それならアリスは何も怖くありません！
士気が上昇した勇者は最強です！

**ユズ**: えっと……すみません……先生が一緒に居てくださると……
私も少しは、勇気が出せそうです……。

> **先生（選択肢）**: なら、一緒に頑張ろうか。 / 生徒を見守るのは、先生の役割だからね。

**モモイ**: やったー！ありがとう、先生！

**モモイ**: やったー！ありがとう、先生！

**モモイ**: それじゃあ、臨時顧問の先生に早速お願いがあるんだけど！

> **先生（選択肢）**: どんなお願い？ / よし、何でも任せてよ！

**モモイ**: メイド服を用意して！

**モモイ**: メイド服を用意して！

> **先生（選択肢）**: ……え？

**【トキのオフィス】**

*（先生（心の声））"……という事情がありまして。"*

**トキ**: そういうことでしたか、承知しました。

> **先生（選択肢）**: 出来ればネルには内緒にしてもらえると……

**トキ**: 私になら話しても大丈夫、と？

> **先生（選択肢）**: トキなら助けてくれると思って……ごめん。

**トキ**: ……なるほど。

**トキ**: ご安心ください。秘密はお守りいたしますので。

> **先生（選択肢）**: このお礼は、いつか必ず。

**トキ**: はい、楽しみにしております。
