---
title: "第3話;時計の無い心臓"
group_id: 10023030
chapter: "event_825"
type: event_story
characters: ["モモイ", "明太郎", "ミドリ", "アリス", "ユズ"]
order: 4
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 403
---

# 第3話;時計の無い心臓

**モモイ**: 「慈愛の怪盗」……って、誰？

**モモイ**: 「慈愛の怪盗」は、かの悪名高き「七囚人」の一人。
本当の名は存じておりませんが……

> **先生（選択肢）**: 「七囚人」……！？ / ワカモと同じ……？

**モモイ**: その通りです。
「災厄の狐」と呼ばれるワカモは、現れるたびに辺りを焦土と化していきますが……

**モモイ**: その通りです。
「災厄の狐」と呼ばれるワカモは、現れるたびに辺りを焦土と化していきますが……

**明太郎**: 「慈愛の怪盗」は……ターゲットにしたものは必ず盗んでいくことで有名です。

**モモイ**: 「怪盗」っていうか……ただの犯罪者じゃん！それに変な名前！

**ミドリ**: お姉ちゃん……

**明太郎**: ほう……「慈愛の怪盗」に対してそのような反応をされるとは……
流石はC&C。

**明太郎**: ですが……「慈愛の怪盗」の所業は、到底無視できるものではありません。
予告状が届いたが最後。どのような警備も無意味で、宝は奪われてきました……。

**明太郎**: もっとも、予告状があまりにも難解なため、盗られるまで何が狙われているのか分からない、というのも大きいのでしょうが。

**アリス**: パンパカパーン！クエスト内容の更新です。次は「慈愛の怪盗」と対決です！

**ユズ**: その予告状……私たちも見て……良いですか？

**ユズ**: ええ、もちろんです。

**明太郎**: こちらをどうぞ。

*1日に22回、向き合う2人の旅人。*

*正確な2人。計り知れない20。そして半歩。*

*月の届かない場所、止まった舞とアンティキティラの裏側。*

*一度も授与された事の無い、贅沢であるが不遇な剣のもとへ伺います。
――慈愛の怪盗*

*（一同）これは……？*

**明太郎**: 「慈愛の怪盗」の予告状です。まずもって、これを読み解くのが難しく……

**明太郎**: にもかかわらず「慈愛の怪盗」は、「堂々と予告状を送り、盗みを成功させた」と自らの犯行を流布するのです。

**明太郎**: ああ、何度読んでも分かりません。
1日に22回、向き合う2人の旅人とは、一体何を指すのでしょう？

**モモイ**: この屋敷に、1日22回も顔を合わせてる人が居るってことじゃないかな？

**モモイ**: なに言ってるの、お姉ちゃん。
そもそもどうやって顔を合わせた回数をカウントするの？

**アリス**: アリス、分かりました！この旅人たちはNPCのことです。
クエストカウンターのNPCなら、1日に20回どころか、もっと会えます！

**アリス**: アリスちゃん……現実にクエストカウンターのNPCは居ないよ……

**アリス**: そんな事ありません！
ユズは特定の場所に行くと会う事ができ、話をしたらクエストをくれます！

**ユズ**: ううぅ……完全には否定できないけど……

*（先生（心の声））"1日に22回なら、大体1時間に1回ペースだね……。"*

**アリス**: 1日は24時間だから、2時間は会わないんですね……

**ユズ**: 24時間……もしかして……？

**ユズ**: すみません……明太郎さん。
この屋敷に、アナログ時計はありますか……？

**ユズ**: え、ええ……ホールの真ん中に、大きな壁掛けの時計があります……

**ユズ**: 少し……その時計を見ても良いですか……？

**明太郎**: はい、それはもちろんです。もしかして、なにか手掛かりが……？

**ユズ**: ユズちゃん、何か分かったの？

**ユズ**: 私の考えが正しければ……この予告状は……

**ユズ**: やっぱり……！

**ユズ**: ど、どうしたのユズ？
時間ならスマホで分かるよ？

**ユズ**: ううん、違うの。スマホ……というか、デジタル時計じゃ分かりにくくて。

**モモイ**: ……1行目と2行目の途中までは解読できたと、思う……！

*（一同）！！！*

**ミドリ**: えっ！？どういう事？どうやって！？

**ユズ**: 「1日に22回向き合う2人の旅人」は……
たぶん、アナログ時計の短針と長針のことを言ってるんだと思う。

**ユズ**: ですがユズ、1日は24時間です。2回多いです！

**ユズ**: そう……わたしも最初はそう思ってた。でもね、アリスちゃん。
時計の針は午前と午後でそれぞれ11回……
合計して22回しか重ならない（・   ・    ・   ・  ・ ・  ・    ・   ・   ・   ・   ・    ・   ・）。

**ユズ**: 短針は毎分0.5度ずつ移動して、長針は毎分6度ずつ移動するから……
12時の所だけ2回重なって、残りの20回は違う時刻に重なるんだけど……

**ユズ**: 11時から12時の間は、針が重ならないから……

**明太郎**: おおっ……流石はC&C、驚きの推理力！
では、その続きも既に？

**ミドリ**: えーっと
「そして半歩。月の届かない場所、止まった舞とアンティキティラの裏側」。

**モモイ**: 「一度も授与された事の無い、贅沢であるが不遇な剣のもとへ伺います」だよね？

**ミドリ**: 半歩、半歩……ここも時間の事だと思うけど。

**モモイ**: 半歩……半分……

**モモイ**: あ！もしかして30分のことじゃない？

**ミドリ**: ユズちゃん、時計の針が重なる瞬間で、30分前後になるのって何時か分かる？

**ユズ**: それなら、5時27分から7時38分の間……かな？

**ユズ**: つまり、怪盗はその時間に侵入してくるという事ですか？

**ユズ**: でも「月の届かない場所、止まった舞とアンティキティラの裏側」が分かってないよ……これってどういう意味だろう？

**明太郎**: アンティキティラ……アンティキティラ……

**明太郎**: んんっ！？

**明太郎**: 何か、心当たりでもありましたか？

**明太郎**: い、いえ何も！アンティキティラの裏側なんて、本当に突拍子も無い話ですね。しかし……「授与された事の無い、贅沢であるが不遇な剣」でしたら、心当たりがあります。

**ミドリ**: おそらく……明後日から展示される美術品の事でしょう。

**明太郎**: こちらになります。

**アリス**: ……！

**明太郎**: 叙任式の絵です。
主人から剣を渡される事で騎士となる光景を描いた1枚ですね。

**明太郎**: 絵画に描かれた剣であれば、「一度も授与された事の無い」に当てはまるのでは？

**明太郎**: そういう意味では、「不遇」とも言えるでしょう。

**ミドリ**: 言われてみれば……？

**ミドリ**: ……

**明太郎**: こちらの絵画は、ちょうどオークションに出品予定の貴重な一品でして、お求めの方も多いはず。

**明太郎**: 嗚呼、この大切な絵画を狙うだなんて……
皆様のお力が無ければ、何も出来ずに奪われる様をただ見ているだけでした。

**明太郎**: 狙われている品も判明したことですし、皆様にはこちらの絵画を全力で守っていただきたく……

**モモイ**: え？
他にも貴重な物があるんじゃ……？

**明太郎**: いえいえ！予告状の謎は解けたのですから、後はこれを守っていただければ！
はっはっは、間抜けな「慈愛の怪盗」め……

**明太郎**: まさか奴も、これほど優秀な皆様がいらっしゃるとは、夢にも思わないでしょう！

**ミドリ**: あはは。そ、そうかな？

**ミドリ**: でも……

**アリス**: お、お役に立てて……何よりです……

**アリス**: クエストクリアです！
次は絵を守る連続クエストですね！

**明太郎**: そして大変恐縮なのですが、皆様に追加でお願いしたい事がございまして……

**ミドリ**: ……なんでしょうか？

**明太郎**: 明日から3日間、この屋敷の警備をお任せしても良いでしょうか？

**明太郎**: 構いませんが……もし、予告状の解が間違ってたら？

**明太郎**: もちろん、怪盗の狙いが別にある可能性も否定できません。
……ですが、皆様が捕らえてくだされば良いだけのこと。

**ユズ**: 「慈愛の怪盗」は神出鬼没で有名ですが、C&Cの実力の前では赤子も同然。
はっはっは、そうですよね？

**明太郎**: 是非ともお願い致します。報酬は十分にご用意しますので……そうですね、

**明太郎**: コレくらいでいかがでしょう？

*（一同）！！！？？*

**ミドリ**: （ほ……本当に、こんな金額を……？）

**モモイ**: （1人1台、最新のプライステーションPro7に……ZBOXシリーズZも買えちゃう！いやいや、2台ずつ買ってもお釣りが出るよね！）

**モモイ**: （ど、どうしよう？ミドリ！？）

**ミドリ**: （私に聞かれても！）

*（先生（心の声））（……まずは落ち着こう）*

*（先生（心の声））"一度、私たちだけで話し合っても良いでしょうか？"*

**明太郎**: ああ、これは気が利かず失礼を。それでは、私は席を外しておりますね。

**モモイ**: はああああ……ありがとう、先生。
頭がパンクするところだったよ……。

**ミドリ**: ど、どうしましょう、先生？
「七囚人」だなんて、もう私たちの手には負えません……。

**ユズ**: 帰りたい……ロッカー……心の故郷……。

**アリス**: みんな、どうしてそんな反応をしているのですか……？
アリス、一体どうすれば良いのでしょう……。

> **先生（選択肢）**: まずは依頼をどうするか決めようか？ / 本当の事を話して、辞退しようか？

**ユズ**: ……依頼を辞退したら、一体どうなるんでしょうか……？

**ユズ**: ……依頼を辞退したら、一体どうなるんでしょうか……？

**ユズ**: たぶん……依頼人は抗議すると思う。
今になって嘘でしたなんて言ったら、ミレニアム全体の問題になるかも……

**モモイ**: そ、そうなったらネル先輩も、絶対怒る……よね？

**ミドリ**: 想像したくない……

**アリス**: ですがモモイ！これはアリスたちに与えられたクエストです！
一度受注したクエストは最後までやるべきだと、モモイが言っていました。

**アリス**: なのに、破棄しても良いのですか……？

**アリス**: あ、アリス……！も、もちろんその通りなんだけど……！

**アリス**: でも……私たちには荷が重いよ……

> **先生（選択肢）**: 時には、クエストに逆らう事も必要かもしれないね。

**モモイ**: 先生？

**モモイ**: それは……どういう？

> **先生（選択肢）**: なにも怪盗と戦う必要はないんじゃないかな。

**ミドリ**: 戦わなくても、良い……？

**ミドリ**: 私、先生の言いたい事が分かったかも！

**モモイ**: 要は怪盗に何も奪われなければ私たちの勝ちって事でしょ？

*（一同）！！！*

**モモイ**: もうここまで来ちゃったし、先生も一緒にいる。
それに屋敷の防犯設備もすごいんでしょ？

**モモイ**: 怪盗と正面から戦ったり、捕まえる必要は無い。
お宝を盗られなければ良いんだよ！

**モモイ**: たしかに、それならまだ可能性はあるかも……

**モモイ**: わたし達は……C&C相手に戦った経験もあるし……
もっと凄い戦いも、してきたから……

**ユズ**: それを活かせば……

> **先生（選択肢）**: 成功したら、報酬が貰えるかもしれない。でも、リスクはあるよ。

**ユズ**: （確かに、その報酬さえあれば……わたし達ゲーム開発部の……）

**モモイ**: じゃあ、決まりだね？

**ミドリ**: はあ……本当に大丈夫かな。

**ミドリ**: 私達ならできるよ！
それに、これってC&Cに貸しを作るチャンスじゃない？

**モモイ**: 本来は、C&Cが受けるはずだったんだし！

**アリス**: アリス、頑張ります！
先生と一緒なら、アリスたちは無敵です！

**明太郎**: ……お気持ちは固まったのですね。
引き受けてくださりありがとうございます。

**明太郎**: それでは先ほど申し上げた通り、
3日間（・  ・   ・）この屋敷と美術品を守っていただきたく思います。

**ミドリ**: 3日間でいいんですか？

**明太郎**: ええ。明日から開催するイベントの期間中だけで構いません。

**明太郎**: 初日はゲストを集めてパーティーを、2日目は美術品の展示。
そして最終日に……美術品のオークションを開催する予定です。

**明太郎**: ……か、怪盗は、その3日のうち、どこかで来る……ということですね……

**明太郎**: ええ、おそらく。
初日はパーティー会場で給仕をしながら守っていただければと思います。

**モモイ**: えっ、給仕……？

**明太郎**: ええ。木を隠すなら森の中と申しますでしょう？
正体を隠して会場に紛れるには最適かと。
ちょうど皆様、給仕に最適な格好をなされておりますし。

**明太郎**: 念のためお伝えしておきますが……ゲストに怪盗が紛れ込んでいる可能性もあります。
油断なさらぬよう、くれぐれもご注意を。

**ミドリ**: （何か、引っかかるような……）

**ミドリ**: （予告状の解は、本当に合っているのかな……？
　他の可能性もありそうなのに……）
