---
title: "Group_10023055"
group_id: 10023055
chapter: "event_825"
type: event_story
characters: ["慈愛の怪盗", "トキ", "モモイ", "ミドリ", "アリス", "ユズ", "明太郎", "ゲストB", "ゲストA"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 406
---

# Group_10023055

**慈愛の怪盗**: 嗚呼、奇怪な格好なのになかなかどうして――やりますね。

**トキ**: ありがとうございます、泥棒様（・   ・   ・）。
これでよろしいのでしょう？

**慈愛の怪盗**: ――「怪盗（・   ・）」ですよ、お嬢さん。

**トキ**: ！？こんなところに罠が……？

**慈愛の怪盗**: 次からは、足元にも気を配ったほうが良いですよ。
せっかくのダンスが台無しになってしまいますから。

**慈愛の怪盗**: ！？

**モモイ**: ――させないよ！

**ミドリ**: ……私たちも加勢します！

**慈愛の怪盗**: おや、可愛いメイドさんですね。

**ミドリ**: か、可愛いだって！えへへ……

**ミドリ**: お姉ちゃん！喜んでる場合じゃないでしょ！？

**モモイ**: ここで私たちが……あなたを止めます！

**慈愛の怪盗**: ふふ……その心意気も美しい。
……でも、残念です。

**慈愛の怪盗**: ……最初の一撃で仕留めるべきでしたね。

**慈愛の怪盗**: 向こう見ずの勇気は美学から最も遠い存在ですよ、お嬢さん。
――君は、弱いのだから。

**モモイ**: そうかも、しれないけど……！

**ミドリ**: あなたの相手は、私たちだけではありません！

**慈愛の怪盗**: ……？

**アリス**: 光よ！

**慈愛の怪盗**: くっ……！？

**モモイ**: ありがとう、アリス！

**モモイ**: えっと……周りに被害は出てないよね？

**モモイ**: はい！今日のアリスは光属性単体アタッカーです！
ですので、一つの目標に全ての火力を集中させています！

**慈愛の怪盗**: ……！

**ミドリ**: ……まだ動けるんですね。

**ユズ**: ――う、撃ちます……！

**慈愛の怪盗**: うっ！？

**モモイ**: 今だ！捕まえて！

**ミドリ**: うん、お姉ちゃん！

**モモイ**: うわっ！？

**ミドリ**: きゃぁっ！

**モモイ**: ど、どうなってるの！？

**ミドリ**: 見て、天井に！

**慈愛の怪盗**: ――ふむ。先程までの言葉を撤回するとしましょう。

**慈愛の怪盗**: お嬢さん方は――もう相当な実力をお持ちのようだ。
お名前は？

**トキ**: 私はC&C所属、コールサインゼロフォー。飛鳥馬（あすま）トキと申します。

**慈愛の怪盗**: ふむ――あのC&Cが銅田（どうだ）に協力とは……。

**トキ**: 一体、何故ですか？

**モモイ**: 依頼の報酬で……新しいプライステーションPro7を買おうかなって……

**モモイ**: ……うん？

**モモイ**: お姉ちゃん！本当に買うつもりだったの！？

**モモイ**: いや！そうじゃなくて……！
私たちは美術品を――

**ミドリ**: ――怪盗から守りたくて！

**慈愛の怪盗**: ……

*（先生（心の声））"どうして美術品を盗もうと思ったの……？"*

**慈愛の怪盗**: 貴方は……

**慈愛の怪盗**: 嗚呼――記憶の澱に沈んでしまっていたけれど、その顔には見覚えがあります。

**慈愛の怪盗**: ――シャーレの「先生」、ですね？

**慈愛の怪盗**: あの日―― 私 （わたくし）たち七囚人が矯正局から解き放たれた記念すべき日に、キヴォトスに足を踏み入れたという――

**慈愛の怪盗**: なるほど……そういう事でしたか。

*（明太郎）「慈愛の怪盗」め！
この屋敷に忍び込んだが最後、そう簡単には抜け出せんぞ！*

**ミドリ**: ちょ、ちょっと！そんな無差別に撃ったら、私たちまで……！

**ミドリ**: あっ……！？

**ユズ**: ミドリ！？

*（ミドリ）（えっ……？）*

*（ミドリ）（私、落ちてる……？）*

**慈愛の怪盗**: ふふっ、お怪我はありませんか？お嬢さん。

**アリス**: ……！「慈愛の怪盗」がミドリを助けてくれました！

**モモイ**: ミドリ、怪我は！？

**ミドリ**: う、うん……大丈夫。
でも、どうして「慈愛の怪盗」が私を……？

**ミドリ**: （何でだろう……？）

**慈愛の怪盗**: なるほど、今宵の舞台は面白くなりそうですね――

**慈愛の怪盗**: 一つ、お嬢さん方に伝えておきましょう。
表面の事象に囚われていては、本質を見極める事など夢のまた夢ですよ。

**慈愛の怪盗**: ――それでは、これにて失礼。……そう遠からず、またお会いする事になるでしょうけれど。その時まで、良い夢を。bye！

**モモイ**: 逃げた！

**ミドリ**: お姉ちゃん、見てこれ！

**ミドリ**: 「予告は実行されておりません」だって。

**モモイ**: ふん、あと一歩で捕まるところだったくせに！

**ミドリ**: 今回は謎解き要素が無いね……
というか、毎回いろんなパターンのヤツを持ち歩いてるのかな……。

**ミドリ**: 皆様……こちら、ご説明いただいても？

**モモイ**: わっ！？そ、それが……！

> **先生（選択肢）**: 全て我々が計画した陽動作戦です。

**ミドリ**: 先生！

**モモイ**: ほう……詳しくお伺いしても？

**明太郎**: なるほど……５人目のメンバーは遅れて合流する計画だった、と。

**明太郎**: 作戦は成功しかけていたという事だったのですね。

> **先生（選択肢）**: 申し訳ありません、あと一歩のところで……

**明太郎**: 謝らないでください。何も盗まれてなどいないのですから……それに、あの「慈愛の怪盗」をあそこまで追い詰めたその手腕、流石と言わざるを得ません。

**明太郎**: 取り逃がしこそしましたが……皆様の実力は怪盗に伝わったはず。
もう二度と現れないかもしれません。

**ミドリ**: そ、それは流石に無いと思いますが……。

**ゲストB**: あの、明太郎（めいたろう）さん。これは一体どういうことなんですか？

**ゲストB**: まさか、「慈愛の怪盗」が現れるだなんて。
事前に知っていたら、断っていたのに……

**ゲストB**: さあさ皆様、落ち着いてください。
「慈愛の怪盗」が来て、何か問題は発生しましたか？

**ゲストA**: ご覧の通り、私たちは怪盗を退けました。
そうですよね？

**明太郎**: それもそのはず。
この屋敷を警備しているのは、かの有名なC&Cなのですから！

**ゲストB**: C&C……噂に聞いた事がある。
……ミレニアム最強のエージェントだとか。

**ゲストB**: それが本当なら、怪盗を追い払えたのも納得がいく。

**明太郎**: 皆様、ご納得くださり、お礼を申し上げます。

**明太郎**: ひとまず今日のパーティーは、一度お開きにした方が良さそうですね。
ゲストの方々はお部屋までご案内いたしますので、こちらへ……

**明太郎**: では、C&Cの皆様もお疲れでしょうし、今日のところはごゆるりと。
今後の計画は、それからでも構いません。

**モモイ**: ……（な、なに、めっちゃ睨まれてるけど！？）

**トキ**: ……

*（ミドリ）（先生……さっきからトキさんがこっちをずっと見ているんですが……）*

*（先生（心の声））"えっと……トキ、まずは落ち着いて……"*

**トキ**: そ、そんな風に睨まれたって、全然怖くないんだからね！

**トキ**: というか、協力したんだし……感謝の言葉くらいあってもいいんじゃないかな！

**トキ**: ……そうですね。

**トキ**: ありがとうございます、ゲーム開発部の皆さん。

**モモイ**: え、え？ええっ？

**ミドリ**: えっ……！

**トキ**: いえ、助けていただいたのは事実ですので……
伝えるのが遅くなり申し訳ありません。

**トキ**: じゃ、じゃあ……なんで睨んでたの！？

**トキ**: あまりこういった事態に慣れておりませんので……
どのように話を切り出せばいいのか、分からず……

**モモイ**: つまり、トキさんは何を言えば良いのか分からなくて、こっちを見ていただけって事ですか……？

**モモイ**: はい。先に話を切り出してくださり、ありがとうございます、モモイ。

**トキ**: そして、今後のことなのですが――

**ミドリ**: なるほど。トキさんの任務は、「慈愛の怪盗」を阻止することだったんですね……

**トキ**: はい、同時に別の任務も遂行中ではありますが。

**トキ**: その……私たちが任務の足を引っ張った、とか……
ネル先輩に言ったりしないよね？

**トキ**: いえ、そのような事はいたしません。
むしろ、ゲーム開発部の皆さんは最善を尽くしているかと。

**トキ**: ……そうですね。
ここは一つ、C&Cとゲーム開発部の合同作戦……というのはどうでしょう。

**トキ**: その……本当に良いんですか？

**モモイ**: 大丈夫です。先輩方は居ませんし。

**ミドリ**: そういう問題なのかな？

**トキ**: ええ、そういう問題です。

**トキ**: それでは、トキも仲間になるんですね？

**トキ**: ……？

**トキ**: アリスはトキとパーティーを組みたいです。
一緒にこのクエストを解決したいです！

**トキ**: な、仲間……ですか？

**アリス**: やっぱり、ダメですか……？

**トキ**: そういうわけではありませんが……
それに……先日、断ったりもしましたし……

**アリス**: 大丈夫です。仲間は怖くありません！
それでは、今からトキとゲーム開発部は、仲間です！

**トキ**: あ、ありがとうございます。そう言って、くださって……

**アリス**: パンパカパーン！トキがパーティーに加わりました！

**トキ**: ひゃっ！？

**トキ**: い、いったい何を……？

**トキ**: ……（なでなで）

**トキ**: （ちょうど良い位置に頭があって撫でやすいですね……なんだか、心が穏やかに……）

**モモイ**: ……大丈夫かな。

**モモイ**: アリスもああ言ってるし、心配いらないよ。

**ユズ**: 良かったね、アリスちゃん。トキさんも……

*（そうして、トキはゲーム開発部の仲間になった）*

*（めでたし、めでた……）*

*（続く！）*
