---
title: "第6話;まずは進んでみましょう"
group_id: 10023060
chapter: "event_825"
type: event_story
characters: ["ゲストA", "ゲストB", "モモイ", "ミドリ", "アリス", "ユズ", "トキ"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 407
---

# 第6話;まずは進んでみましょう

*（騒がしかった1日目が過ぎ、2日目を迎えた）*

**ゲストA**: これが明日のオークションで出品される絵画ですか。
……私は参加するつもりですが、そちらは？

**ゲストB**: 「慈愛の怪盗」を恐れて、一人だけ逃げ出すとでも？

*（先生（心の声））（昨日の騒動があったというのに、参加者が減る様子は無いようだ）*

**モモイ**: ふぅ……疲れた。

> **先生（選択肢）**: お疲れ様、モモイ。

**モモイ**: ありがとう、先生……
ここまで来たら、意地でも最後までやるぞ～！って気持ちになってきちゃって。

**モモイ**: でも……先生、ごめんね。

**モモイ**: 私のせいで、こんな面倒事に巻き込んじゃって。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫。むしろ、みんなと過ごせて楽しいよ。

**モモイ**: ……本当？その言葉、後悔したりしない？

**モモイ**: そんな事言われたら……また同じような事が起きた時も、先生を呼んじゃうんだからね！

> **先生（選択肢）**: うん、いつでも呼んでいいからね。

**モモイ**: ！！！

*（先生（心の声））"モモイ……！"*

**ゲストA**: こ、これは！

**ゲストB**: 落ち着きましょう。
「慈愛の怪盗」は、決して人を傷つける真似はしないと聞き及んでいます。

**ゲストA**: たしかに昨日もそうでした。
であれば、我々は思う存分「イベント」を楽しみましょう。

**ゲストB**: 明太郎（めいたろう）さんの心労を思えば心苦しいですが……
これもオークションの余興と思えば、良いスパイスでしょう。

**モモイ**: 意外とみんな動揺してないね。昨日の今日だからかな？

**モモイ**: じゃあ私たちも……

> **先生（選択肢）**: うん、打ち合わせ通りに。

**ミドリ**: 絵画は私にお任せを。安全な場所に移動させます。

**ミドリ**: 私たちは上の階に行きましょう！

**アリス**: アリスは、中央ホールで「怪盗」がどこに現れても狙撃できるように準備します！

**ユズ**: か、隠れて……状況を見守っています……

> **先生（選択肢）**: みんな、頑張ろう！

**モモイ**: ……

**ミドリ**: ……

**トキ**: ……

**モモイ**: なんで何も起こらないの！？

*（その時、足元に透明な球体が転がってきた）*

*（引き寄せられるように手を伸ばすと……）*

*（？？？）ごきげんよう、私の（わたくし）声は届いておりますか？*

> **先生（選択肢）**: 誰……？

*（？？？）これは私の小道具ですよ。どうしても内密に伝えたい事がありまして……。
周囲に聞かれぬよう音量を抑えていますから、どうぞ耳にご集中を。*

> **先生（選択肢）**: 君は、もしかして……？

*（？？？）嗚呼、ご挨拶はまたの機会に。*

*（？？？）時間はもう残されていませんので――単刀直入に申し上げましょう。
貴方がたは騙されております。*

> **先生（選択肢）**: 騙されて……いったい誰に？

*（？？？）……予告状はお持ちでしょうか？
思い出してごらんなさい。謎はまだ残っているはず――*

*（？？？）――嗚呼、残念ですが、お話はここまで。
私は一足先にそこで待っておりますよ。*

*（？？？）騙されていると知りながらも現実から目を背けるか――
それとも危険を承知で、真実に飛び込むか。*

*（？？？）人生とは、常に選択の連続というもの――そうでしょう？*

*（先生（心の声））"切れた……。"*

**ゲストA**: 照明が復旧したようですね！

**ゲストB**: 「慈愛の怪盗」は……おや、どこにも見当たりませんね。

**ゲストA**: それでは本当に、ただの停電だったのでしょうか？

**ゲストB**: もしくは、今の短時間に攻防が行われた可能性も。

**モモイ**: 先生、どうしたの？

> **先生（選択肢）**: モモイ、みんなを集めてくれる？

**モモイ**: え？でも……それじゃあ警備はどうするの？

> **先生（選択肢）**: 今からその話をしようと思ってね。

**ミドリ**: 先生、それは本当なんですか！？

**モモイ**: みんな騙されてるって、誰に！？

> **先生（選択肢）**: そこまでは話してくれなかったけど…… / 予告状の謎を解けば真実が明らかになる、と。

**モモイ**: そんなの、どうやって信じるの？

**モモイ**: 相手は七囚人でしょ。
私たちを騙して、警備を手薄にしたいだけかもしれないよ？

*でも、「慈愛の怪盗」は、ミドリが危なかった時に、助けてくれたよ……*

**モモイ**: そ、それは……そうだけど！

**モモイ**: でも、だからといって信用するのはまだ早いよ！
助けたのだって、ただの気まぐれの可能性もあるし……先生はどう思う？

> **先生（選択肢）**: たとえ七囚人だとしても…… / 大切な生徒の一人だから、話を聞きたいな。

**モモイ**: そうだ……先生はそういう人だったね。

**ミドリ**: ……ずっと引っかかってる事があって。

**ミドリ**: 「アンティキティラの裏側」……
あの単語が出た時、明太郎（めいたろう）さんの態度がちょっとおかしかったんです。

**モモイ**: たしかに！
それに、予告状の謎を解いた時、正解かどうかも分からないのに勝手に話進めてたよね！

**ミドリ**: あの絵だけ守れば良いって断言するの、ちょっと怪しい感じがする……

**トキ**: アリス、さっきから明太郎さんの姿を見ていません。

**ユズ**: あ……わたしもホールや正門を見張ってたけど……一度も見ませんでした……

> **先生（選択肢）**: 展示会中、明太郎さんを見た人いる？

**ミドリ**: おかしくない？
大切な美術品から目を離すかな？

**ミドリ**: そういえば明太郎さん、展示会が始まるだいぶ前から……

> **先生（選択肢）**: C&Cに警備を頼むほどなのに…… / 怪盗が現れても顔を出さないなんて……

**トキ**: 予告状の中で、まだ解けてない部分はどこですか？

**ユズ**: 「月の届かない場所、止まった舞とアンティキティラの裏側」……のところです……

**ユズ**: ミドリ、明太郎さんの反応がおかしかったって言ってたよね？

**ミドリ**: うん、なんか話を逸らそうしてたような……

**ユズ**: アンティキティラ……アンティキティラ……

**ユズ**: もしかして？

**アリス**: あっ、これは「UZQueenモード」です！
アリス、知っています！

> **先生（選択肢）**: 何か掴めた？

**ユズ**: その……たしか、この屋敷には……
大きなアナログ時計がある、と明太郎さんが言ってましたよね……？

**ユズ**: アンティキティラ島の機械は……天体の位置を導き出す複雑な装置……

**ユズ**: 暦の計算も出来るはずだから、時計の一種、とも言えると思う……

**トキ**: これが、そのアナログ時計ですか。

**トキ**: なるほど――「止まった舞」
足を運べば簡単に判明しましたね。

**トキ**: 時計と並び立つ……踊り子の像。

> **先生（選択肢）**: まさに「止まった舞」だね。

**モモイ**: う～ん……でも時計と像の裏には何も無いよ？

**トキ**: ――お待ちください。
この1枚だけ、タイルの模様が異なっています。

**トキ**: ……どうやら、「当たり」のようですね。

*（トキがタイルの向きを変え）*

*（床に戻すと――）*

*（一同）！！！*

*（先生（心の声））"これは……隠し階段！？"*

**トキ**: 地下への階段のようですね。

**トキ**: 「月の届かない場所」……なるほど。

**トキ**: 依頼主が話を逸らした理由は、この先で明らかになるかと。

> **先生（選択肢）**: この下に……いったい何が待ってるんだろうね。

**トキ**: 行ってみない事には、何とも。
ですが、仮に依頼主と「慈愛の怪盗」が居るとしたら……。

**モモイ**: だ、だだ、大丈夫だよ、先生！
いざとなったら、私たちゲーム開発部が先生を守ってあげるから！

**ミドリ**: ……そんな震えた声で言っても説得力ないよ、お姉ちゃん。

**トキ**: ご安心ください。私もついておりますので。

**トキ**: 仲間ですから――ともに参りましょう。

> **先生（選択肢）**: ありがとう、心強いよ。

**アリス**: クエストログが更新されました！次はダンジョンの探検です！
アリス、ダンジョンRPGも大好きです！

**アリス**: 先生は絶対、アリスの隣に居なければなりません。
アリスは勇者で、先生はマスコットですから！

> **先生（選択肢）**: 勇者様、どうかお助けください！

**ユズ**: 先生、気をつけて……くださいね……

**ユズ**: い、いざとなったら、私の箱に隠れてください……
体を丸めたら、2人くらいなら入れますから……

> **先生（選択肢）**: それじゃあ……気をつけて進もうか！
