---
title: "第7話;これは危険なゲームです"
group_id: 10023070
chapter: "event_825"
type: event_story
characters: ["ユズ", "モモイ", "ミドリ", "トキ", "アリス", "明太郎"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 408
---

# 第7話;これは危険なゲームです

**ユズ**: うぅぅ……

**ユズ**: 前が全然見えない……

**モモイ**: いたっ！誰か足踏んだでしょ！？

**ミドリ**: お姉ちゃん、しーっ！静かに！

**トキ**: っ！？皆さん、気をつけてください。足元が滑りやすくなっています。

**アリス**: うわーん！それはアリスの髪の毛です！

> **先生（選択肢）**: この階段、どこまでも続いてるような……

**ユズ**: もうかなり歩いたはずなのに……慎重に進んでいるからそう感じるのかもしれませんが……

**モモイ**: あぅ！なんかぶつかった……！

**ミドリ**: えっ、それって……

**トキ**: これは……

**トキ**: ドアでしょうか……

*次のブツはどうした、早くせんか！*

*今日の目玉はいつ出るんだ！？
金なら持ってきたぞ！*

*……落札できる自信はないが、一度くらい本物を拝んでおきたいものだ。*

*そうです！我々は、アレのために来てるんですよ！*

*早く見せてください……*

*（ゲストたち）――「時計王の冠」を！*

**ミドリ**: え、えっ……？

**ミドリ**: オークションは明日のはずじゃ……どうして、地下で……？

**明太郎**: まあまあ、皆様どうか落ち着いてください。
他にも素敵な品を多数ご用意しておりますから。

**明太郎**: 夜は長いですから、どうぞごゆるりとお楽しみください。
「王冠」は一番最後のお楽しみということで――

*（興奮したゲスト）はんっ、見せるだけなら今でも構わないだろう！*

*（感情が高ぶったゲスト）なにを勿体ぶる必要があるんですか、明太郎（めいたろう）さん！*

*（冷静なゲスト）それに、昨日は「慈愛の怪盗」が現れたんだろう？
オークションを開催して大丈夫なのか？*

*（浮かれたゲスト）そうですよ！一番不安なのは明太郎さんでしょうけど、私たちも同じ気持ちです！*

**明太郎**: ハッハッハッ！予告状が届いたのですから、当然対策しておりますとも。
――あのC&Cとシャーレを屋敷の警備に雇ったのですから！

**明太郎**: 彼女たちが時間稼ぎをしてくれている間に、我々はオークションを終わらせる。

**明太郎**: もちろん怪盗を捕らえられるのなら、それに越したことはないですが……
私としては共倒れになろうと一向に構いません！

**明太郎**: それに――もし「慈愛の怪盗」が彼女らを破ってここにたどり着いたとしても、それまでの戦闘で消耗している事でしょう。であれば、後は私の付き人で十分。

*（冷静なゲスト）たしかに……それであれば万全の対策と言えるでしょう。
流石は明太郎さん。*

*（浮かれたゲスト）早く次のオークションに移りましょうよ。*

*（浮かれたゲスト）でないと、いつになっても「時計王の冠」を拝めないじゃないですか！*

**明太郎**: ありがとうございます。

**明太郎**: 次は……こちらの「ゴールデンカナリア」です！

**明太郎**: 隕石から産出したイエローダイヤモンドを磨き上げた、こちらの逸品……なんと！

**明太郎**: ブラックマーケットで抗争の火種となってから、
紆余曲折あり私のもとへ渡ってきた訳アリの品でして――

**ユズ**: 明太郎さん……？

**トキ**: なるほど。どこに行ったかと思えば、こんなところに居たのですね。

**トキ**: そして、取引されている品は、どれも所在が不明になっている盗品ばかり……。

**アリス**: RPGのオークション会場では、貴重なアーティファクトが取引されたり、敵の陰謀に繋がる手がかりが見つかる場所ですが……

**アリス**: アリス、思い出しました！オークションに参加するには、フラグを立てないといけません！
特殊なクエストをクリアするか、レアモンスターを倒して大量のクレジットを用意する必要があります！

**アリス**: あそこに居るのが、このエリアのレアモンスターですか？

> **先生（選択肢）**: モンスターでは無いからね！？

**明太郎**: むむ、何か騒がしいような……

**明太郎**: ……はっ、何故ここにC&Cが！？

**明太郎**: あなた達は「慈愛の怪盗」を相手にしているはずでは……？

*（興奮したゲスト）し、C&Cだと？
話が違うじゃないか、明太郎さん！*

*（感情が高ぶったゲスト）私たちを騙していたのか？*

**トキ**: 「時計王の冠」――C&Cが探していた盗品は、ここにあったのですね。

*（ゲストたち）！！！*

**トキ**: ふむ、どうやらそれだけではないようですね。
「我が子を持ち上げるフラヌス」に「落葉拾いのイナンナ」。
――「ウェヌスの石像」まであるだなんて。

> **先生（選択肢）**: トキ、何か心当たりがあるの？

**トキ**: ええ――全て、犯罪組織の間で違法に取引されていた美術品です。

> **先生（選択肢）**: トキのもう一つの任務って…… / 盗品の行方を追う事……？

**トキ**: はい、先生の仰る通りです。

**トキ**: 私の任務は「時計王の冠」をはじめ、盗品の行方を明らかにする事です。

**トキ**: 「慈愛の怪盗」を追えば盗品にたどり着くと考え、屋敷に来ましたが……
――まさか地下で違法取引が行われていたとは。

**明太郎**: は、話と違うじゃないか！
そんなの私は聞いとらんぞ！

**トキ**: ええ、聞かれておりませんので。

**明太郎**: むむむ……！

**明太郎**: お前たち、C&Cの身柄を拘束しろ……くれぐれも「丁重」にな！
