---
title: "Group_10023075"
group_id: 10023075
chapter: "event_825"
type: event_story
characters: ["明太郎", "トキ", "モモイ", "ユズ", "ミドリ", "慈愛の怪盗"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 409
---

# Group_10023075

**明太郎**: くっ、クソ……！

**トキ**: ここまでです。

**トキ**: ――さて。
何故ここに盗品があるのか――そして、このオークションについて……

**トキ**: ご説明いただいても？

**明太郎**: くそう……

**明太郎**: だが、こんな事態も想定していたとも。

**明太郎**: 警備はお前たちだけではない！山海経の（せんがいきょう）玄龍門に（げんりゅうもん）も依頼しているのだ！

**トキ**: 山海経の……玄龍門……？

> **先生（選択肢）**: 本当に用意周到だね……。 / 手段を選ばなさすぎる……。

**明太郎**: さあ、予備隊！取り押さえなさい！！

**モモイ**: 参加者に紛れて……！

**ユズ**: こんなに……

**ミドリ**: ど、どうしましょう、先生？
相手が多すぎます！

**トキ**: パワードスーツさえあれば……！

*（明太郎）この煙は一体！？
……に、逃がしてはならんぞ！*

*（？？？）どうぞ、私の（わたくし）手を――*

> **先生（選択肢）**: ……その声は！

*（思わぬ助けを受け、屋敷から抜け出した……）*

**モモイ**: はあ、はあ……

**ミドリ**: 疲れ、ました……

**ユズ**: ううぅ。も、もう、走れません……

**トキ**: もうこんなに日が暮れて……

**トキ**: ずいぶんと長居していたようです。

**ユズ**: みんな、大丈夫ですか？

> **先生（選択肢）**: うん、彼女のおかげで。 / 敵の敵は味方……で良いのかな？

**ミドリ**: うん？どういうこと？

*（？？？）偶然、無作為、不均性、不確定性……
いずれも美学を語るうえで外すことのできない要素。*

**ミドリ**: だ、誰ですか……？

**慈愛の怪盗**: ふふ、ごきげんよう。
このような形で再会するなど、お互いに想像もしなかったのではないでしょうか。

**ミドリ**: せ、せせせせせ、先生！？一体どういう事！？

> **先生（選択肢）**: 「慈愛の怪盗」が / 助けてくれたんだよ。

**ミドリ**: た、たしかに……あの煙幕は！

**ユズ**: い、居ません……ここには誰も居ません……

*[ns7] "助けてくれて、ありがとう。"
[ns8] "どうして私たちを助けてくれたの？"*

**慈愛の怪盗**: そうですね……まずは誤解を解くところから。
私はお嬢さん方の敵ではありませんよ。

**慈愛の怪盗**: そして、お嬢さん方を助けた理由は――端的に言えば、銅田に騙されていると気付いたから――と申し上げれば良いでしょうか？

*（「慈愛の怪盗」は、誰にも気付かれぬよう一瞬だけウィンクしてきた）*

*（……「小道具」で会話した事を思い出す）*

**慈愛の怪盗**: であれば、C&Cはもちろん、先生とも戦う必要はありませんから。
お嬢さん方は被害者ですからね。

**慈愛の怪盗**: なので、地下オークションの存在をお伝えしました。
――真の敵は誰なのか、と。

**慈愛の怪盗**: ――嗚呼、それと。
ついでと言っては何ですが、C&Cがお探しの美術品も見つかったでしょう？

**モモイ**: うああ……一気に情報が押し寄せてパンクしちゃう！

**ミドリ**: つまり、私たちと「慈愛の怪盗」……さんで戦っている場合では無い、という事ですか？

**トキ**: 姑息な手を考えましたね、慈愛の怪盗。

**慈愛の怪盗**: ふふ、何のことやら。

**トキ**: 敵の敵は味方とも言いますが、常にそうとは限りません。

**モモイ**: えっと……「慈愛の怪盗」……

**モモイ**: さんは、七囚人の一人……ですよね？

**慈愛の怪盗**: ふふ、

**慈愛の怪盗**: それがどうかしましたか？お嬢さん。

**慈愛の怪盗**: それとも、七囚人のような危険因子とは相容れない……
たとえ同じ目的があろうとも、犯罪者と手を取り合うなどできない、とでも？

**ユズ**: あうぅ……

**トキ**: あなたが七囚人の一人である事も、
C&Cが追う「時計王の冠」を狙っているという事実も、何ら変わり無いでしょう。

**トキ**: 依然として、あなたの行動には注意を払う必要があります。

> **先生（選択肢）**: うん、トキの言う通りだけど…… / それを踏まえたうえで、提案があるんだ。

**トキ**: 提案……ですか？

**慈愛の怪盗**: ふむ――続けてください。

*（先生（心の声））"一旦、ここでは同盟を結ばない？"*

**トキ**: たしかに……事態は私たちの想定とは大きく異なる展開に転びました。

**トキ**: しかし、相手は七囚人――犯罪者です。
そんな怪しい者と同盟だなんて……

**慈愛の怪盗**: ふふ、私は名案だと思いますよ？

**慈愛の怪盗**: 嗚呼でも、ひねくれ者にその言葉は届かないのかもしれませんけれど。

**トキ**: ……先生。可及的速やかに犯罪者の排除に取りかかってもよろしいですか？

> **先生（選択肢）**: まあまあ、2人とも落ち着いて。 / とりあえず情報交換するのはどうかな？

**モモイ**: ……うん、先生がそう言うなら。

**モモイ**: 私たちは……ミレニアムサイエンススクールのゲーム開発部だよ。

**モモイ**: 色々あってC&Cと勘違いされて……あなたから屋敷を守ってほしい、という依頼を受けたの。

**モモイ**: あなたの予告状を読んで、剣の描かれた絵が盗られると思ってたんだけど……

**モモイ**: 予告状の謎を解き直したら、地下の通路が見つかって……3日目に行うはずのオークションが開催されてるし、いきなり明太郎（めいたろう）さんに攻撃されて……

**モモイ**: ううぅ、どうしてこんな事に……！

**慈愛の怪盗**: なるほど……お嬢さん方は何も知らされていなかったのですね。

**モモイ**: し、仕方ないでしょ！依頼を受けたのだって急だったし！

**慈愛の怪盗**: ふむ……それでも私の予告状を解読することができた――
ふふ、素晴らしい才能です。

**モモイ**: ふ、ふん！

**モモイ**: 当たり前じゃん。
今までたくさんのパズルゲームを攻略してきたんだから！
あれくらいの謎解き、ゲーム開発部（うち）にかかれば朝飯前だよ！

**慈愛の怪盗**: ふふ、そうなのですね。
まぁ、良いでしょう。

*私は最初から、地下オークションの会場を狙っておりました。*

*そこは違法なルートで取引された盗品が売買される闇の市場――*

*屋敷の主である銅田（どうだ）が管理している場所でもある。*

*……その情報に偽りはありません。*

*C&Cが追っている盗品が一か所に集まっていたのは、私も目にしましたので。*

*じゃあ、あの展示会は？*

*（慈愛の怪盗）ヴァルキューレの注意を逸らすための餌だったのでしょうね。*

*（慈愛の怪盗）いずれにせよ私の狙いは、ただひとつ――*

*（慈愛の怪盗）――「時計王の冠」。*

*（慈愛の怪盗）かの素晴らしい美術品を一人で独占するだなんて――誰が許そうとも、私の美学では許すことなどできません。*

**慈愛の怪盗**: もうお分かりいただけましたか？

**慈愛の怪盗**: ――お嬢さん方は利用されていたのだと。

**慈愛の怪盗**: 銅田は狡猾です――お嬢さん方が思っているよりも、ずっと。

**モモイ**: ううっ……でも、こんな急に信じろって言われても……！

**慈愛の怪盗**: ふふ、そうですね。
そう思われたとしても致し方ないと、理解はしておりますが――

**慈愛の怪盗**: 片や牙を向いた者、片や手を差し伸べた者――

**慈愛の怪盗**: どちらの言葉が信用に値するのか、果たして天秤にかける必要はありますか？

> **先生（選択肢）**: ミドリの時も、ありがとう。 / ……でも、どうして助けてくれたの？

**慈愛の怪盗**: 理由なんて単純明快ですよ。

**慈愛の怪盗**: 優れた美術品を前に無益な血が流れる事も――私の美学に反しますから。
ただ、それだけの事です。

> **先生（選択肢）**: 美学……

**慈愛の怪盗**: ふふ。

**慈愛の怪盗**: 私はシャーレの先生から提案してもらった事に異論はないけれど――お嬢さん方は如何でしょうか？
