---
title: "第8話;あくまで臨時ですから。肝に銘じてください"
group_id: 10023080
chapter: "event_825"
type: event_story
characters: ["トキ", "モモイ", "ミドリ", "ユズ", "アリス", "慈愛の怪盗"]
order: 11
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 410
---

# 第8話;あくまで臨時ですから。肝に銘じてください

**トキ**: ……先生、なにか心配事でも？

> **先生（選択肢）**: ううん、大丈夫だよ。トキはどう？

**トキ**: 私も……特に問題はありません。

> **先生（選択肢）**: ごめんね、急な事だし混乱してるよね……？

**トキ**: ……先生には、隠そうとしても無駄ですね。

**トキ**: 正直に言うと、まだ気持ちの整理がついていません。

**モモイ**: もう！それは私たちも一緒だよ！

**トキ**: ……騒がしいモモイが来ましたね。

**モモイ**: 騒がしいモモイって何！？

**トキ**: ちなみに、他は「代表のミドリ」、「静かなユズ」、「可愛いアリス」です。

**モモイ**: どうして私だけイジられてるの！？

**モモイ**: 先生、何とか言ってよ！

*（先生（心の声））"な、仲良くしようね……。"*

**ミドリ**: お姉ちゃんの言う事も分かります……急に同盟、だなんて。

**ユズ**: 私たち……どうしたらいいんでしょうか……？

**アリス**: 決まっています！敵を倒して、勇者の道を進むのです！

**ユズ**: でもアリスちゃん……この場合は、誰が敵、なのかな……？

**アリス**: え……？

**アリス**: それは……それ、は……

**アリス**: うわぁーん、頭が混乱しました。
ユズ、SOSです！

**トキ**: 私に提案があります。
先生とゲーム開発部は、この件から手を引いてください。

*（先生（心の声））"……トキ？"*

**アリス**: トキは……どうするんですか？

**トキ**: 先生が同盟の話を切り出した時は、多少驚きましたが――

**トキ**: これは、私の任務ですので。
盗品の数々は、私が責任を持って回収いたします。

> **先生（選択肢）**: それは……トキ一人でやるつもり？

**トキ**: はい。そもそも、皆さんが巻き込まれたのは、銅田明太郎（どうだめいたろう）がモモイをC&Cと間違えた事に起因します。ミドリの事もありますし、このまま関わり続ければ、さらに怪我をする怖れがあるでしょう。

**ユズ**: トキさんは、どう解決するつもり……ですか？

**トキ**: ……状況に応じてではありますが、
「慈愛の怪盗」と協力してオークションを中止にする事も視野に入れております。

**トキ**: その場合は、「慈愛の怪盗」よりも先に「時計王の冠」を回収し、
ヴァルキューレに届ければ任務は達成されるかと。

**トキ**: そして、銅田とこのような事になってしまっては、皆さんはもう依頼を遂行する必要がありません。先生も同じくです。

**トキ**: なので皆さんは、先生と一緒にお帰りください。

**トキ**: 私からは以上です。

**アリス**: いいえ、アリスたちは帰りません。

**トキ**: 何故……？

**アリス**: トキは仲間ですから！

**アリス**: ゲーム開発部は、絶対に仲間を一人にしません！

**モモイ**: う、うん……こんな状況になっちゃったけど……

**ミドリ**: お姉ちゃんのせいで巻き込まれたのがきっかけだけど……

**モモイ**: 妹よ、今はその話をしなくても良いんじゃ……

**モモイ**: とにかく！

**モモイ**: トキ一人に全部任せて逃げ出すわけにはいかないよ！

**モモイ**: ――今は私たちもC&Cだから！

**トキ**: そんな理由で……？

**アリス**: 理由は単純で良いのだと、アリスは学びました。

**アリス**: それとも……アリスはトキの仲間では無いのですか？

**トキ**: い、いえ……そういうわけでは……
ただ、仲間というものに慣れていないと言いますか、初めての事なので……

**アリス**: なら問題ありません！アリスはトキを手伝いたいです！

**ミドリ**: そうだね、アリスに賛成だよ。

**ユズ**: うん。アリスちゃんなら、そう言うと思ってた……

*（慈愛の怪盗）ふふ、どうやら方針が決まったようですね？*

**慈愛の怪盗**: 銅田は決して甘くありません。
既に事態を収拾し、オークションを再開しているようです。

**慈愛の怪盗**: その上、私た（わたくし）ちが屋敷を出てから、すぐに警備を増員する抜かりの無さ――

**慈愛の怪盗**: それらから総合的に判断して……
「時計王の冠」がオークションにかけられるのは時計の針が12時を指す頃かと。

**慈愛の怪盗**: ええ――私たちの行方を掴めていないのであれば、
そろそろ手放そうとする頃合いでしょうから。

> **先生（選択肢）**: すんなりと教えてくれるんだね。

**慈愛の怪盗**: おや、同盟を結ぼうと仰ったのは、先生ではなくて？

> **先生（選択肢）**: それじゃあ、2つ質問しても良い？

**慈愛の怪盗**: ふむ――2つだけで良いのですか？

**慈愛の怪盗**: まぁもっとも、全てに答える義理はないですけれど。ふふっ。

*（先生（心の声））"まずは、予告状の最後の一文について。"*

**慈愛の怪盗**: 「一度も授与された事の無い、贅沢であるが不遇な剣のもとへ」。

**モモイ**: これを読んで……私たちは、剣が描かれてる絵を奪いに来ると思ってたの。

**慈愛の怪盗**: 嗚呼、なるほど。
――剣は権威の象徴。王冠は言わずもがな、権威そのもの。

**慈愛の怪盗**: この屋敷で最も貴重な美術品――
それが何かを知っていれば、謎は簡単に解けるようになっていたのですよ。

**ミドリ**: でも、私たちは「時計王の冠」の名前すら知らなくて……

**慈愛の怪盗**: その通り。それ故に、お嬢さん方には決して解けない予告状となっていた。

**慈愛の怪盗**: もしも、その場で銅田が全てを明かしていれば――
話は変わっていたでしょうけれど。

> **先生（選択肢）**: つまり、最初から私たちは利用されて……

**慈愛の怪盗**: ふふ、その通りです。

**慈愛の怪盗**: 銅田は今にも気付く事でしょう――
世の中が全て自分の思い通りに進むなど、あり得ない事なのだと。

**慈愛の怪盗**: さて、次の質問は？

> **先生（選択肢）**: なぜ君は、こんな危険な事を？

**慈愛の怪盗**: ふふ、そうですね――

**慈愛の怪盗**: それが世のため人のためになるから、といえば良いでしょうか？

**ミドリ**: みんなのために……美術品を盗んでいる、という事ですか？

**慈愛の怪盗**: 嗚呼、素晴らしい。その通りですよお嬢さん。
美術品とは、人の目に触れてこそ価値を成すものですからね。

**慈愛の怪盗**: 美術品が有す魅力に触れるのは、全ての者に等しく与えられる権利。……ですが、このまま銅田を放置すれば、「時計王の冠」は再び表舞台からその姿を消してしまう。

**慈愛の怪盗**: もちろん、いつの日か再びブラックマーケットに流れる日が来るかもしれない。
だが……そうなった暁には、どうなってしまう事か。

**慈愛の怪盗**: 突如として裏世界に現れた名高い美術品。先ほどのゲストたちの反応を見れば、噂だけでも大きな騒ぎに繋がると容易に想像できるでしょう？

**慈愛の怪盗**: ……騒ぎが混乱を起こし、混乱が紛争を生む。
だからこそ、そうなる前に奪うのですよ。

> **先生（選択肢）**: それなら……奪った美術品はヴァルキューレに？

**慈愛の怪盗**: おやおや、私にヴァルキューレを信じろと？
七囚人（わたくし）たちを容易く逃がしてしまうような蕾たちですよ？

**慈愛の怪盗**: 答えは単純明快。私が手元で管理いたします。
世界が美術品の価値を理解し、真の美学に目覚める、その日まで――

> **先生（選択肢）**: 結局、自分の物にするんだ……

**慈愛の怪盗**: さて、お望みの答えは得られましたか？

**慈愛の怪盗**: 私の話を聞いた上で、お嬢さん方の答えをお聞かせ願えますか？

**トキ**: ……先生の提案を受け入れます。

**慈愛の怪盗**: おや？

**トキ**: C&Cとして、盗品の回収任務を引き受けた以上、私は作戦を成功させます。
不本意ですが、臨時の同盟を受け入れる方が妥当と判断しました。

**トキ**: 皆さんは……

**ミドリ**: はい、もちろんです。

**ミドリ**: わ、わたし達は……

**ユズ**: わ、わたし達は……

**アリス**: 仲間（パーティー）ですから！

**トキ**: 皆さん……

**慈愛の怪盗**: ……ふふっ。それがお嬢さん方の美学、なのですね。

**慈愛の怪盗**: ――良いでしょう。

**慈愛の怪盗**: それでは……具体的な作戦を立てるとしましょうか。
