---
title: "Group_10023095"
group_id: 10023095
chapter: "event_825"
type: event_story
characters: ["警備ロボットA", "明太郎", "慈愛の怪盗", "モモイ", "ミドリ", "トキ", "アリス", "ユズ"]
order: 13
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 412
---

# Group_10023095

**警備ロボットA**: こちらです！

**明太郎**: はあ、はあ……！どうして……こんな事にっ……！

**慈愛の怪盗**: ごきげんよう――素敵な夜ですね。

**明太郎**: また現れおって……「慈愛の怪盗」め！

**慈愛の怪盗**: おや、熱烈な歓迎ですね……そんなに興奮されても困ってしまいます。

**明太郎**: まだ諦めておらんとは……！

**慈愛の怪盗**: ふふ……本当にそう思っていたのですか？

**明太郎**: ええい、うるさい！
これは私のものだ……金を払わん限り、誰にも渡すつもりは無い！

**慈愛の怪盗**: 嗚呼、それはいけない――その王冠は貴方の物ではないでしょう？
それは、お嬢さん方のものだ。

**慈愛の怪盗**: 貴方のような価値の分からぬ成金には――相応しくない。

**明太郎**: お前の意見など聞いとらん！
ケッ……C&Cも所詮は噂だけだったか。

**慈愛の怪盗**: 事情も伝えずに王冠を守れだなんて……
よくもまあ、そのような無茶を蕾たちに言ったものですよ。

**慈愛の怪盗**: そもそも貴方が依頼したのは、本当にC&Cだったのですか？

**明太郎**: なに……どういう事だ？

**慈愛の怪盗**: 嗚呼、お気になさらず。
金稼ぎしか考えていない貴方にとっては、どうでも良い話でしょうから。

**明太郎**: おわっ！？

**モモイ**: みんな、今だよ！

**ミドリ**: お姉ちゃん、王冠を確保しないと！

*（明太郎）と、止めろ！*

*（明太郎）警備たち！*

**トキ**: 全力で敵を排除します。

**アリス**: 光よ！

**明太郎**: 王冠は……この王冠は、私の物だ……！

**ユズ**: ……ん？何故こんな所に箱が……

**ユズ**: ま、まさか！？

**ユズ**: もう……逃げ場はありません。明太郎（めいたろう）さん……

**ユズ**: 王冠を……渡してください。
そうすれば、誰も傷付かずに済みます……

**明太郎**: ふざけるな！私は絶対に屈しない！

**ユズ**: ……仕方ない……ですね……

**ユズ**: お願い、します。

**明太郎**: な、はっ！？

**慈愛の怪盗**: 最初からこうした方が早かったと思いますよ？

**ユズ**: でも……せめて、お話を聞いてから……

**ユズ**: 「時計王の冠」……回収しました……！

**ユズ**: よ、良かったぁ……

**トキ**: パンパカパーン！仲間と力を合わせて、宝物を取り戻しました！

**トキ**: 盗品の回収を完了しました。
これで私の任務も無事終わりです。

**明太郎**: C、C&C……！お前たち、私を裏切ったのか！この恥知らずめ！

**トキ**: 恥知らずなのは、本当に私たちでしょうか？

**トキ**: C&Cが動いている裏で地下オークションを開き、
盗品の売買を行っていたあなたに言われたくはありません。

**トキ**: ――私、飛鳥馬（あすま）トキが、あなたを拘束します。

**明太郎**: ふ、ふざけるな！

**明太郎**: こんなところで捕まってたまるか！！

**モモイ**: あっ、逃げた！

**トキ**: お任せください。

*（？？？）ふふ……では、お嬢さんの代わりに、王冠は私がありがたく頂くとしましょうか。*

**モモイ**: ゲホ、ゲホッ！煙で……前が見えない……！

**ミドリ**: この煙幕……まさか……！？

**ミドリ**: ゆ、ユズちゃん！
王冠！気をつけて！

**ユズ**: う、うん……！しっかり握ってる、から……！

*（？？？）ふふ……果たして、それは本物の王冠かな？*

**ユズ**: え、えっ……？

**モモイ**: これ……

**モモイ**: 銅の塊じゃん！

**ミドリ**: ……いつの間に！？

**慈愛の怪盗**: お疲れ様でした、皆々様。
――嗚呼、お嬢さん方には感謝していますよ。

**慈愛の怪盗**: 「時計王の冠」――しかとこの手に。
