---
title: "Group_10023105"
group_id: 10023105
chapter: "event_825"
type: event_story
characters: ["慈愛の怪盗", "モモイ", "アリス", "ユズ", "トキ", "ミドリ", "明太郎", "ネル"]
order: 15
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 414
---

# Group_10023105

**慈愛の怪盗**: うっ……！

**慈愛の怪盗**: ふむ、この想定外の力……
これが噂に聞く、シャーレの先生なのですね……

**モモイ**: 王冠、確保したよ！

**アリス**: パンパカパーン！レアアイテムを獲得しました！

**ユズ**: あの方は……どうしましょう……？

*（一同）！！！*

**トキ**: これは……私のハンカチをお使いください、先生。

**ミドリ**: うぅ、目が痛くて開けられない……ゲホ、ゲホッ！
お姉ちゃん、どこに居るの？

**モモイ**: こ、声は聞こえるけど、私も何も見えないよ！

*（……球体が靴にぶつかる感触がした）*

*（今度は確信を持って手に取ると……）*

*（慈愛の怪盗）ごきげんよう、私の（わたくし）声は聞こえておりますね？*

> **先生（選択肢）**: ……うん、聞こえてるよ。

*（慈愛の怪盗）こんな形でお別れすることになってしまったのは、本心から残念に思っております。*

*（慈愛の怪盗）結果的に、王冠は先生の手に渡ってしまいましたが……*

*（慈愛の怪盗）銅田（どうだ）から取り戻す事には成功しましたので。
これでブラックマーケットに流れるという、最悪のシナリオは避けられました。*

*（慈愛の怪盗）残念ではあるけれど、今回は先生に免じて潔く引き下がるといたしましょう。
これが最後、というわけでは無いでしょうから。*

> **先生（選択肢）**: ……いつもこんなに危ない事を？

*（慈愛の怪盗）…………。*

*（慈愛の怪盗）「路傍の石」と「美術品」……先生は両者の違いを、どのような基準で図りますか？*

*（慈愛の怪盗）どれほど素晴らしい美術品だとしても、その価値を全員が完璧に理解しているわけではありません。*

*（慈愛の怪盗）先ほども申し上げたように、真の価値を理解できるのは私だけ。*

*（慈愛の怪盗）であれば……私の管理下に置く方が、美術品にとっても良いのではないでしょうか？*

> **先生（選択肢）**: だから怪盗を……？

*（慈愛の怪盗）ええ、そうですとも。これが美に送る私の一途な愛。
我が身を尽くし、慈しむ――故に「慈愛」。*

*（慈愛の怪盗）価値を理解する人が居なければ、その存在は呆気なく闇に埋もれてしまうもの。
いつの日か、美の理解者が現れる事を願って――*

*（慈愛の怪盗）私たちは、生まれながらにして名を持つわけではない。
呼び名とは、他者に規定されるもの。
それは名に留まらず、価値や役割にも通ずる事です。*

*（慈愛の怪盗）例えば、そう……世間が私を「慈愛の怪盗」と呼ぶように。*

*（慈愛の怪盗）……もちろん、世の中には端から私を理解する気の無い者もおります。
「狂った偏愛者」と後ろ指を刺される事だって。*

*（慈愛の怪盗）故に……先生が彼らと同じ思いを抱いたとしても――*

> **先生（選択肢）**: 私は……そんな風に思わないよ。

*（慈愛の怪盗）うん……！？*

*[ns1] "簡単に分かった気になるつもりは無いけど……"
[ns2] "生徒の気持ちに寄り添って、"
[ns3] "見守るのが私の役目だから。"*

*（慈愛の怪盗）ふむ……そのような言葉は、初めて、頂きました。*

*（慈愛の怪盗）つまり、先生は……世間に後ろ指を刺されながらも、怪盗で在り続ける私を理解してくださる、と……？*

> **先生（選択肢）**: 大人として、先生として、そう在りたいと思う。

*（慈愛の怪盗）……もしも怪盗が、いつまでも他者を顧みない歪（ゆが）んだ子だとしたら……？*

*（先生（心の声））"それでも最後まで目を離さないよ。"*

*（慈愛の怪盗）……！*

> **先生（選択肢）**: 生徒が道を踏み外したり、苦しんでいたら…… / 必ず手を差し伸べて、導くよ。

*（慈愛の怪盗）「それでも、私たちは努力することを諦めないべきだ」と……？*

*（慈愛の怪盗）……*

*（慈愛の怪盗）一つ、お伺いしても？*

*（慈愛の怪盗）こんな私でも……まだ、先生の生徒で居られますか？*

> **先生（選択肢）**: ……うん、もちろん。みんな大切な生徒だよ。

*（慈愛の怪盗）……*

*（慈愛の怪盗）……アキラ。*

> **先生（選択肢）**: ……アキラ？

*（慈愛の怪盗）ええ。清澄（きよすみ）アキラ。*

*（アキラ）それが……仮面に隠された私の本当の名です。*

*（アキラ）それでは先生――またいつか、お会いしましょう。*

**モモイ**: ケホッ……

**モモイ**: やっと見えてきた！先生、大丈夫？

**アリス**: 先生！HPは残っていますか？
先生はパーティーで一番弱いので、気をつけないと……

**トキ**: ひとまず、外傷は無さそうですね。

> **先生（選択肢）**: ……大丈夫、ありがとう。

**ユズ**: ……先生？

**ミドリ**: もしかして「慈愛の怪盗」に何かされたんですか？

> **先生（選択肢）**: ううん、何でもないよ。 / 平気だよ。ところで、王冠は無事？

**ユズ**: はい……わたしが箱の中で、ちゃんと……

**ユズ**: よかった……今度は無事です。

*（ユズが離さずに持っていた王冠を確認し安堵する）*

*（「慈愛の怪盗」も明太郎も逃してしまったが、みんなが無事で安心した）*

**明太郎**: はあ、はあ……！追っ手は来てないか……？

**明太郎**: まだだ……私は諦めん。
……こんなところで諦めてなるものか！

**明太郎**: そうだ、そうだとも！何度でも這い上がってやろう！

*（？？？）そうかよ。じゃあ、これも避けてみな。*

**明太郎**: だっ、誰――だ

**明太郎**: があっ！？

**ネル**: んだよ、大したことねぇじゃねぇか。

**ネル**: 裏世界の大物だって聞いてたのに、ただのザコだったな。ふぁあ……

**ネル**: お前たち、出て来い。あいつに会いに行くぞ。
