---
title: "給食部のドタバタ衛生管理評価（１）"
group_id: 1601
chapter: 1
type: group_story
characters: ["ジュリ", "フウカ", "イズミ", "イオリ"]
mode_id: 1601
volume: 6
episode: 1
---

# 給食部のドタバタ衛生管理評価（１）

*（ゲヘナ学園の学生食堂）*

*（給食の配膳が始まる3時間前）*

*（？？？）くんくん、くんくん。*

*（？？？）匂いからして、この辺りだと思うんだけど……。*

*（？？？）あっ！見つけた……！*

*（？？？）さて、じゃあ――*

*（フウカ）ジュリ、そこっ！*

**ジュリ**: はいっ！

*（？？？）えっ！？うわぁっ！？*

**フウカ**: 捕まえた！クッキー泥棒！

**ジュリ**: はい！確保です！

*（？？？）ううっ！？もぐもぐ……！*

**イズミ**: もぐもぐ……ごっくん、ぷはっ！何なのよ！

**フウカ**: 「何なの」はこっちのセリフ。

**フウカ**: 朝早くからこんなところで何してるの？

**ジュリ**: そうですよ！

**イズミ**: そ、それは、えーっと……。

**イズミ**: 今日、デザートとしてクッキーが出るって聞いたから。

**イズミ**: それで、えっと、その……。

**イズミ**: あっ、そう！クッキーがちゃんと美味しいかどうか、確認してあげようと思って！

**イズミ**: 美食研究会の一員としてね！

**フウカ**: ふーん……。

**フウカ**: はぁ、お腹が空いてるんだろうけど、これは給食なの。

**フウカ**: ちゃんと給食の時間まで待ってて。

**イズミ**: そんなご無体な！ちょっとだけ、ちょっとだけで良いから！

**イズミ**: あっ、クッキーじゃなくてスープでもいいよ！

**フウカ**: そういうことじゃない！

**フウカ**: はあ、今日は忙しいんだから早く出ていってもらえる？

**イズミ**: え、何で？何かあるの？

*今日は給食部の衛生評価が実施される日なんですよ。*

**フウカ**: 調査員が来て、色々とチェックされる日なの。

**フウカ**: 設備の清潔さとか、食材の賞味期限とか……。

**ジュリ**: 他にも、色んな評価をされる日なんです。

**フウカ**: 前回はかなり低い評価だったせいで、予算も半分になっちゃったし……。

**フウカ**: そういえばあれ、どうしてなんだろう……徹底的に準備したはずなのに……。

**フウカ**: 調査員の人も帰るまで笑顔だったのに、どうして……？

**ジュリ**: ふ、フウカ先輩落ち着きましょう！深呼吸です、深呼吸！

**フウカ**: ……うん、あれはもう過ぎたこと！
過去のことは過去のことだし、未来に目を向けないと！

**ジュリ**: はい、きっと運が悪かっただけです！

**フウカ**: とにかくそういうことだから、早く帰ってもらって……。

*（？？？）総員手を上げろ！その場で動くな！*

**フウカ**: えっ？

**ジュリ**: あらっ？

**イズミ**: ……ん？

**イオリ**: なんだ、美食研究会か。
いつもの面子以外に、変な食ざ……怪しいのがいると思ったら。

**イズミ**: 何だと思ったの！？

**フウカ**: 待って、どうして風紀委員会がここにいるの？

**イオリ**: いつまで私に対して、そんな態度でいられるかな。

**フウカ**: ど、どういうこと！？

**イオリ**: 今日の給食部の衛生評価は本来の調査員の代わりにこの私、風紀委員会のイオリが担当する。

**フウカ**: 風紀委員会が？どうして……？

**イオリ**: 大した理由じゃない。

**イオリ**: 前回給食部に来た調査員は、食中毒と診断された。

**フウカ**: しょ、食中毒！？

**イオリ**: つまり、学生食堂のどこかに細菌やウイルスが蔓延している可能性がある。

**イオリ**: 例えば、そこで食べてるクッキーとかな！

**イズミ**: もぐもぐ……

**イズミ**: ごっくん。

……？

**イオリ**: 少しは動揺したらどうなんだ！！

**フウカ**: それより食中毒だなんて、そんなはずない！何かの間違いに決まってる！

**フウカ**: 私たちの給食は確かに、時々美味しくな……。

**フウカ**: 美味し……く……

**イズミ**: 全然美味しくないけど！

**フウカ**: もう少しためらって！
っていうか「全然」！？

**フウカ**: と、とにかく、食中毒が起こるような杜撰な管理はしてない。

**ジュリ**: そうです！フウカ先輩がどれだけ衛生面に気を付けていることか！

*口では何とでも言える。*

**イオリ**: でも一つ確かなことは、前回担当した調査員がここの評価を終えた後に食中毒になったということだ。

**イオリ**: その調査員は評価を終えた後、お腹を押さえてお手洗いへと走りながらこう言ったらしい……

**イオリ**: 「あの給食部には魔物が棲んでいる」、と。

*嘘でしょ！？映画の話か何か！？どういうこと！？*

**イオリ**: どれだけ酷ければあんな言葉が出てくるのか……。

**イオリ**: 今日、私がその実態を徹底的に暴いてやる！

**フウカ**: （いや、結局なんで風紀委員が来たのかは分からなかったんだけど！？）

**ジュリ**: わ、私だって負けられません！

**ジュリ**: いくら相手が風紀委員会だとしても！

**ジュリ**: 私たち給食部が、一筋縄ではいかないというところを見せて差し上げます！

*気合だけは十分だな、良いだろう。*

**ジュリ**: 全力でかかってこい！

**イオリ**: はい！

**フウカ**: （……なに、この熱血展開？衛生評価ってこういうのだっけ？え、おかしいのって私！？）

*（そうして、イオリによる衛生管理評価が始まった）*
