---
title: "給食部のドタバタ衛生管理評価（２）"
group_id: 1602
chapter: 1
type: group_story
characters: ["イオリ", "フウカ", "ジュリ", "イズミ"]
mode_id: 1602
volume: 6
episode: 2
---

# 給食部のドタバタ衛生管理評価（２）

**イオリ**: まずは、個々人のチェックだ。

**イオリ**: 各自、手を出せ。

**フウカ**: はい。

**ジュリ**: どうぞ。

**イズミ**: 衛生面なら自信あるよ！えっへん！

**イズミ**: 美味しく食べるためには、そういうのも大事だからね！

**イオリ**: ……っていうか、お前は給食部じゃないだろ。

**イオリ**: まあいい。

*ふむ、よし。全員問題はないな。*

**イオリ**: 個人の衛生状態は良好、と。

**イオリ**: 次は……。

**イオリ**: 道具の清潔さ……良好。

**イオリ**: テーブルや椅子、カーテンも清潔だな。

**イオリ**: 食材の賞味期限も……問題なし。

**イオリ**: 次……肝心の厨房か。

**ジュリ**: （ごくり）

*（グツグツグツグツ……）*

*ん？あれは……？*

*ガタガタッ、ガタンッ、ゴトンッ……！*

*鍋がひとりでに動いてる！？*

*ジュリ、あれあなたが作ってた料理でしょ！？何をしたの！？*

*おそらく、料理が自我を持って暴走を始めたのかと……！*

*また！？*

*……また？*

*でも大丈夫です、先輩！*

*こんな状況になっても対応できるよう、訓練してきましたから！*

*衛生面と給食部の平和、そして皆さんの安全のために！*

*私、戦います！*

*イオリさんには負けません！*

**フウカ**: だからそれ何の話！？

**イズミ**: うわわっ！料理が襲ってくる！？

**イズミ**: そっか……私、考えたこともなかった。

**イズミ**: 料理は食べるものだとばかり……。

**イズミ**: 時には、逆に料理に食べられることもあるんだね……！

**イオリ**: いや、普通無いだろ……。

**イオリ**: それよりこれは、衛生問題なのか……？

**イオリ**: ……違う、よな？

うーん……とりあえず一旦良好で……。

**イオリ**: 全点チェック完了……。

**イオリ**: ちっ、満点だ。

*えっへん！*

*いや、だからお前は給食部じゃなくて、美食研究会のメンバーだろ……？*

**フウカ**: でも、思ったより素直というか……。

**イオリ**: 別に私は相手を屈服させるために来たわけでも、粗探しに来たわけでもない。

**イオリ**: ただ、衛生面のチェックをしに来ただけだ。

**イオリ**: 認めるよ、給食部の衛生面は何の問題も無い。

*あ……。*

**フウカ**: 良かった良かった！

**イオリ**: でも、見直したよ給食部。

**イオリ**: 給食への熱意、完璧な衛生管理……。

**イオリ**: 美味しくないのはさておき、そういったところはちゃんとしてる。

**イオリ**: 思い知ったか～！

**イオリ**: その「さておき」の部分が大事なんだけど！っていうか、だから何であなたは給食部サイドなの！？

**イオリ**: この結果を見る限り、
前回の評価が間違ってる線の方が濃厚だな。

**イオリ**: これは再考する必要がある。

**ジュリ**: 私、感銘を受けました。

**ジュリ**: 速やかで公明正大な評価、これぞ風紀委員会！

**ジュリ**: 今回の調査員が、イオリさんでよかったです！

**イオリ**: ……お世辞を言っても何も出ないぞ。

**イオリ**: はあ、まあいい。とりあえず私はもう帰る。

**フウカ**: （良かったぁ……無事に終わった、よね？）

*（イオリ）ふう、喋りすぎたな……。*

**イオリ**: 喉が渇いた……何か飲み物とかないか？

**フウカ**: 飲み物……お水でいい？

**ジュリ**: あっ、でしたらちょうど良いものがありますよ！

**イオリ**: こちらどうぞ、グイっといってしまってください！

**ジュリ**: ん、オレンジジュースか？何にせよ、ありがたくいただく。

**ジュリ**: 私も！私も飲みたい！

**イズミ**: ふふっ、はい。まだまだありますのでどうぞ！

**フウカ**: ……ん？

**ジュリ**: 給食部で、オレンジジュースの発注なんてしてた……？

**ジュリ**: あ、これは給食用ではなく。

**ジュリ**: 私がおもてなしのために作った、生絞りのフルーツジュースです！

**ジュリ**: 前回も調査員の方に差し上げたのと、同じものを！

**フウカ**: ……前回？

**フウカ**: ……。

**イオリ**: 前回給食部に来た調査員は、食中毒と診断された。

**フウカ**: ……！！

**フウカ**: 待っ、ストーーップ！

**イオリ**: ごくっごくっ……ん？

**イオリ**: ……うっ！？

*（フウカ）それだぁぁぁぁああああ！！*

**ジュリ**: あらっ？イオリさん？疲れて寝てしまったのですか？

**ジュリ**: いくらなんでもここでは困ります、起きてくださ～い。

**フウカ**: ど、どうしよう！？

**フウカ**: このままじゃ、また評価が……！

**フウカ**: ましてや今回は風紀委員だし、絶対前どころじゃない評価が……！
給食部の予算がまた半分に……！？

**フウカ**: ……落ち着いてフウカ、まだ解決方法はあるはず……！

**フウカ**: そ、そうだ！

**フウカ**: 他の風紀委員に見つかる前に、被害者をいなかったことにするとか……！

**イズミ**: （ごくっ、ごくっ）

**イズミ**: ぷはー、美味しい！

*（結局どうにもならず、無事目が覚めたイオリから容赦なくFランクの評価をもらった）*

*給食部のドタバタ衛生管理評価*
