---
title: "可愛いは正義"
group_id: 2000402
chapter: "マシロ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["マシロ", "店員"]
character_id: 20004
episode_hint: 2
---

# 可愛いは正義

**【トリニティ近郊のお店・水着売り場】**

**マシロ**: こっちの水着は可愛いのですが、フリルが多くて少し動きづらそうですね……ちょっと可愛すぎる気もしますし……。

**マシロ**: こちらは少々露出が多すぎて、私にはちょっと……。

**マシロ**: うーん、正義実現委員会として相応しい水着は、一体どれなんでしょう……？

**店員**: いらっしゃいませ、どれかご試着されますか？

**マシロ**: あ、いえ、まだちょっと悩んでまして……。

**店員**: なるほど。そうですね、お客様でしたら……こちらのフリルの付いた、可愛らしい水着はいかがでしょう？

**店員**: こちら、最近の女子高生たちに一番人気のデザインなんですよ！

**マシロ**: た、確かに水着は可愛いですが……少し可愛すぎて、私には似合わないような……。

**店員**: そんなことありませんよ！お客様はとっても可愛いですし、何よりそもそも、世の中に「可愛い水着が似合わない女の子」なんて絶対にいません！

**店員**: それに……

**店員**: 可愛い水着は「正義」ですから！

**マシロ**: ……せ、正義！？

**店員**: はい、「可愛い水着」というのは、それだけでたくさんの視線を集めてしまう魔力を持っているものなんです。

**店員**: ただでさえ魅力満載の女の子が、「可愛い水着」なんて着てしまったら……この抗いがたい魅力、「正義」と言わずに何と言いましょう！

**マシロ**: （な、な……）

**マシロ**: （何ということでしょう……「正義」についてはもうかなり熟知していると思っていたのに、「可愛い水着」もまた正義だったなんて……！？）

**マシロ**: （……ですが、可愛い水着を着ることがどうして「正義」なのでしょうか？校則には、可愛い水着についての記述は無かったはずですが……）

**マシロ**: （…………）

**マシロ**: （……分かりません。可愛い水着は正義……？）

**マシロ**: （誰か、「正義」についてよく知ってる方に聞いてみないと……）

*（先生（心の声））"マシロ、お待たせ……難しい顔して、どうしたの？"*

**マシロ**: あ、先生。えっと、実は……

**マシロ**: お話した通り、正義実現委員会の名に相応しい水着をと思って、先に少し見て回っていたのですが……。

**マシロ**: まさか、ここで「正義」について自身の不勉強に気づかされるとは……。

> **先生（選択肢）**: ……どういうこと？

*マシロから、さっき起きた出来事を説明してもらった。*

**マシロ**: それで、しばらく「可愛い水着」について考えていたのですが、これといった答えは見つからず……。

**マシロ**: やはり、私の「正義」についての学びが足りなかったのだなと思っていたところなんです。

**マシロ**: 先生は「可愛い水着は正義」とはどういうことなのか、分かりますでしょうか。

> **先生（選択肢）**: 推測だけど、と前置きしつつ説明してみる。

**マシロ**: 「正義」という言葉は、「素晴らしい」、「それによってつい何でも許してしまう」という表現で使われることがある……？

**マシロ**: つまり……「可愛い水着を着ること」そのものは、私たちの「正義実現委員会」とはあまり関係ない、ということでしょうか。

**マシロ**: 安心しました。もしかしたら今後の正義実現委員会は、常にみんな可愛い水着で活動しなければいけなくなるのかと……。

> **先生（選択肢）**: マシロは正義のことになると、一直線って言うか……。

**マシロ**: ……？

**マシロ**: とにかく、私が思う「正義」とはまた別の何かがあったわけではなくて、良かったです。

**マシロ**: それでは、この水着は元の場所に――

*[ns] "ちょっと待って！"*

**マシロ**: え、ど、どうかしましたか？

**マシロ**: この水着が悪いわけではありませんが、できればもっと「正義実現委員会」として相応しい……

> **先生（選択肢）**: その水着、マシロにすごく似合うと思うよ。 / マシロがその可愛い水着を着たら、それは正義だと思う。

**マシロ**: え、こ、こんなにフリルがたくさん付いた、可愛い水着なのに……？

**マシロ**: え？えっ？

**マシロ**: うーん……。

**マシロ**: 緊急時には動きづらそうですし、装飾のフリルも訓練の邪魔になってしまいそうなのですが……。

**マシロ**: ですが、先生が「これが良い」と言ってくださるのでしたら……はい。

**マシロ**: では、この水着にしようと思います。

**マシロ**: ……この可愛い水着で、正義を体現してみせます！

*その後、可愛い水着を買ったマシロと一緒に、学校へと戻った。*
