---
title: "海辺の狙撃手（スナイパー）"
group_id: 2000403
chapter: "マシロ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["マシロ"]
character_id: 20004
episode_hint: 3
---

# 海辺の狙撃手（スナイパー）

*マシロからのメッセージを受け取ってすぐに約束の海辺に来たのだけれど、マシロの姿が見当たらない。*

> **先生（選択肢）**: あれ、マシロ……？

*（マシロ）あ、先生。お待ちしておりました。*

> **先生（選択肢）**: マシロ？どこにいるの？ / 声は聞こえるのに、姿が見えない……。

*（マシロ）えっと、目の前と言いますか……*

*（マシロ）えっと、目の前と言いますか……*

*（マシロ）先生のすぐ足元に。*

> **先生（選択肢）**: 足元……？

**マシロ**: ふふ、なるほど。こんなに至近距離でも気が付かれないとは……。

**マシロ**: 良い感じですね、これは買った甲斐があるというものです。

> **先生（選択肢）**: 全然気がつかなかった……。 / なんで気づけなかったんだろう……？

**マシロ**: ずっとここにいましたよ。

**マシロ**: ずっとここにいましたよ。

**マシロ**: ただ、このギリースーツを身に付けていましたので。

> **先生（選択肢）**: ギリースーツって、なんだっけ……？

**マシロ**: 簡単に言うと、主に狙撃手が使う迷彩服ですね。

**マシロ**: 風景に溶け込むように作られているので、相手に自身の存在を気づかれないようにするカモフラージュ効果があります。

**マシロ**: 今回買ったこれは砂地用のものなので、アビドスなどでしたらまだしも、トリニティでは中々試すことのできる場所が無く……。

**マシロ**: ちょうど今回の夏季訓練は海辺とのことだったので、持ってきてみました。

> **先生（選択肢）**: なるほど。それ、着てると熱そうだね……。

**マシロ**: それは仕方ありません、狙撃手にとって一番大事な心得は「待つ」ことですから。

**マシロ**: このような猛暑の中、砂地での待ち伏せがどれだけ過酷なものなのか……それを体験することができました。まあ、特にそういう予定があるわけでも無いのですが。

> **先生（選択肢）**: ……マシロ、ここでどれぐらい待っていたの？

**マシロ**: 三時間ほど経った段階で先生にご連絡しましたので……およそ四時間ほどでしょうか？

**マシロ**: 普段の訓練に比べたら、それほど長い時間ではありません。

**マシロ**: えっと、先生……？どうかしましたか？今の私、その……

*[ns5] "マシロの身体、すっごい熱くなってるよ！？"
[ns6] "早く涼しい所に……！"*

**マシロ**: だ、大丈夫です。それに、まだ訓練は終わっていませんので。

**マシロ**: だ、大丈夫です。それに、まだ訓練は終わっていませんので。

**マシロ**: 訓練としては、少なくともあと一時間は……。

**マシロ**: ……あれ、先生？何だか景色が歪んで――

*（先生（心の声））"マシロっ！"*

*すぐにマシロを抱えて、近くの医務室へと駆け込んだ。*

**【無為ヶ浜救急センター・医務室】**

**マシロ**: ん……。

**マシロ**: あれ、ここは……？

**マシロ**: もしかして私……？

> **先生（選択肢）**: 多分、熱中症かな。

**マシロ**: ……そうでしたか。自身のコンディションも管理しきれず、先生にご迷惑をおかけしてしまうなんて……申し訳ありません。

**マシロ**: やはり、猛暑とは難敵ですね……。

**マシロ**: もう少し長く耐えられるよう、戻ったらさらに訓練を……。

> **先生（選択肢）**: 訓練は一旦中止。

**マシロ**: で、ですが、前もって訓練で慣れておかないと、いざという時に実戦で困ってしまいます。

**マシロ**: 少しは慣れたので、きっと次は大丈夫だと思いますし……。

**マシロ**: ご心配いただいてありがとうございます、今度は耐えられますので――

> **先生（選択肢）**: ダメ。

**マシロ**: ですが……。

> **先生（選択肢）**: 倒れたら、正義を貫けなくなっちゃうでしょ？

**マシロ**: ……なるほど。確かに、それはそうかもしれません。

**マシロ**: 体調が悪い時に相手が現れてしまったら、きちんと対処ができない……そう考えると、自身の身体を守ることもまた「正義」だと考えることができそうです。

**マシロ**: スナイパーなのに、少し近視眼的な考え方になっていたかもしれませんね……。

**マシロ**: さすがは先生ですね、ありがとうございます。

> **先生（選択肢）**: ゆっくり休めたら、ちょっとずつ水泳とかから始めよう。

**マシロ**: はい！では、今日は頑張って休憩します！

> **先生（選択肢）**: 休憩は頑張らないで良いと思うよ……？

*その後、しっかり回復したマシロを連れて、宿泊施設へと戻った。*
