---
title: "熱中症対策"
group_id: 2000405
chapter: "マシロ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["マシロ"]
character_id: 20004
episode_hint: 5
---

# 熱中症対策

**【無為ヶ浜・海水浴場】**

**マシロ**: ふう、良い汗をかくことができました。

**マシロ**: このまま冷たい海に飛び込んだら、気持ちよさそうです！

**マシロ**: ただ、まだ足の筋肉の追い込みが足りないですね……取り合えずもう1セット走りましょうか？

> **先生（選択肢）**: 泳ぐ前に、すでに疲労困憊……。 / 今「取り合えず」って言った……？

**マシロ**: まだまだ準備運動は終わっていませんよ。

**マシロ**: まだまだ準備運動は終わっていませんよ。

**マシロ**: しっかり身体を動かしておかないと、水中で足をつったりしたら大変なことになってしまいます。

> **先生（選択肢）**: 私の身体は既に大変なことに……熱中症になりそう……。

**マシロ**: なるほど、大丈夫です。こんなこともあろうかと……。

*（先生（心の声））"これは……？"*

**マシロ**: 熱中症対策です。

**マシロ**: アイスキャンディーや清涼飲料水……身体を冷やしてくれるものを、このアイスボックスにたくさん詰め込んできました。

**マシロ**: 訓練の途中でも、欲しくなったらいつでも言ってくださいね。

> **先生（選択肢）**: 今すぐでも良い……？

**マシロ**: そ、そこまで追いつめられていたのですか……？

**マシロ**: でも確かに、今日はいつもより暑いですしね。

**マシロ**: では少し早いですが、アイスでも食べながら休憩にしましょうか？

*[wa:450]― 先生は[wa:500]アイスキャンディー、[wa:900]噛んで食べる派ですか？*

*[wa:150]― それとも[wa:500]舐める派ですか？*

*[wa:900]― 私は、[wa:850]ゆっくり[wa:480]舐めて食べる派です。*

*― その方が、[wa:1100]アイスキャンディーの味を[wa:1320]長く楽しめますから。*

*[wa:1250]― はむっ……[wa:1750]ぺろっ、[wa:800]れろっ……。*

*[wa:800]― ……はい？[wa:1050] 食べ方が[wa:1200]ちょっと……？*

*[wa:50]― 私としては、[wa:1400]いつも通りなのですけど……*

*― 何か[wa:500]変でしょうか？*

*[wa:900]― ……先生？[wa:1350]なんだか[wa:500]また、*

*― 変な[wa:300]表情を[wa:450]されてる気がするのですが……。*

*（先生（心の声））"あれ？このアイス、棒のところに何か書いてある……？"*

**マシロ**: あっ、それは「当たり」ですね。

**マシロ**: 棒型のアイスでそういうの、時々見かけませんか？

**マシロ**: それを真似して、そのアイスキャンディーを作った時に、棒のところに幾つか「当たり」のメッセージを書いておいたんです。

**マシロ**: 「当たり」の種類によって、特別な景品をお渡ししますよ。

> **先生（選択肢）**: やった！ / 種類があるんだね、何が当たったんだろ……？

**マシロ**: えっと、これは……。

**マシロ**: おめでとうございます！「特別賞」の「スペシャルトレーニング」です！

> **先生（選択肢）**: トレーニング！？それ本当に「当たり」！？

**マシロ**: これは私が用意した、文字通り「スペシャル」なトレーニングが受けられるものです。当たりですよ！

**マシロ**: これは、他の「当たり」と違って一つしか入れていないのに……

**マシロ**: 先生は運が良いですね。

> **先生（選択肢）**: 全力で逃げる。

**マシロ**: あっ、待ってください先生！その当たり棒の有効期間は、当日までですよ！

**マシロ**: 休憩もできたことですし、まずは一緒にその「スペシャルトレーニング」を始めましょう！

*その後、マシロと一緒に激しい運動をして、水泳どころではなくなった……。*
