---
title: "第1話;3時10分、ゲヘナ行き"
group_id: 10028010
chapter: "event_830"
type: event_story
characters: ["ハスミ", "イチカ", "ナギサ"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 480
---

# 第1話;3時10分、ゲヘナ行き

**ハスミ**: ――どうぞ。

**ハスミ**: 失礼します、ハスミ先輩。お呼びっすか？

**ハスミ**: はい、イチカ。お待ちしておりました。

**ハスミ**: 朝早くに呼び出してしまって申し訳ありません。
よく眠れましたか？

**イチカ**: はい、睡眠はたっぷり取ってるんで大丈夫っすよ！へへっ。

**イチカ**: ……こんな時間に呼び出すってことは、何かあったんすよね？

**ハスミ**: 事件とまではいきませんが……そうですね。

**ハスミ**: ツルギとも話してみましたが、やはりこの件はイチカが適任だと思いまして。

**イチカ**: へっ？ツルギ先輩との話し合い……？
私が「適任」……？

**イチカ**: いったい何があったんすか……

**ハスミ**: ああ、プレッシャーをかけるつもりはありません。
危険でも難しい内容でもありません。

**ハスミ**: ……カバンを今日中にティーパーティーに持って行ってほしいのです。

**ハスミ**: また、カバンはトリニティ自治区から離れた場所にあるため……

**ハスミ**: 他の自治区の生徒とも仲の良い、イチカに任せようかと。

**ハスミ**: 私やツルギが行くよりは、そちらの方がつつがなく事が運ぶでしょう。

**イチカ**: あーなるほど、そういうことなんすね。
要は、お使い（・   ・   ・）みたいな感じっすよね？

**ハスミ**: そうですね……お使いではありますが、カバンには重要な遺物が入っています。

**ハスミ**: ティーパーティーだけでなく、トリニティ全体にとって大切なものなのです。

**ナギサ**: そう――これはティーパーティーのナギサ様からの依頼。

**ナギサ**: つまり――

*（ハスミ）「ティーパーティーの政治的立場に影響を与える」レベルの重要な遺物と言えるでしょう。*

**イチカ**: なるほど……おつかいって言ってすみませんでした。

**ハスミ**: ……それと。

**ハスミ**: もう一点……

**ハスミ**: 例のカバンと同じくらい重要な事が――

**ハスミ**: カバンの回収を終えたら、先生が同じ列車に乗る手はずとなっています。

**ハスミ**: そこで……先生のサポートをお願いできますでしょうか？

**ハスミ**: 先生は遺物の発掘作業に、同行してくださったのです。

**ハスミ**: 私個人の希望ではありますが……
せめて、列車移動の間だけでも、ゆっくりしていただきたいと思いまして。

**イチカ**: ……ん？

**イチカ**: 先生がカバン持ってるんすか？

**ハスミ**: そうです。もちろん、これは指示ではありません。
正義実現委員会からの指示は、カバンを届けることだけ。

**ハスミ**: カバンの回収に影響が出るようであれば、気にしないでいただいて結構です。

**ハスミ**: どうでしょう。受けていただけますでしょうか……？

**イチカ**: ……んー。

**イチカ**: とりあえず、任務について了解っす。

**イチカ**: ……先生……先生、か……

**イチカ**: カバン、列車……先生……

**イチカ**: ……へへっ。

**イチカ**: いいっすよ。帰り道に話し相手ができるってことですし、前から先生とはちゃんと話してみたかったんで。

**イチカ**: まっ、なんてことないっす。

**イチカ**: カバンを取りに行くだけですし。

**イチカ**: 任せてください！

**イチカ**: ――というのが、今朝のやり取りっす。

**イチカ**: よいっ……しょっと。

**イチカ**: ふぅ……

**イチカ**: これで最後の荷物っすね！久々にいい汗かいたっす。

**イチカ**: 先生もお疲れ様でした。
正義実現委員を……いや、トリニティを代表してお礼を申し上げるっす。

**イチカ**: いつもなら代表なんて縁遠い言葉っすけど、今日は状況が違うので！

**イチカ**: いいとこ見せないとっすよね！へへっ。

> **先生（選択肢）**: イチカもお疲れ様。 / ここまで遠かったし、移動も大変だったでしょ。

**イチカ**: 一番大変だったのは、先生と発掘チームの皆さんっすよ！

**イチカ**: 私は後片付けをちょっと手伝っただけっすから！

**イチカ**: にしても不思議っすね……
ティーパーティーの一番最初の会合で使われたティーセット……

**イチカ**: これって超重要な校宝（こうほう）じゃないすか。
よく今になって見つかったっすね。

**イチカ**: それも、トリニティ自治区からこんなに離れた場所で。

**イチカ**: ……え？

**イチカ**: 大事なティーカップというのは知ってたけど、その理由までは知らなかったんすか……？

**イチカ**: まったく……こんな大事な依頼をお願いしておきながら、説明もしてなかったんすか……

**イチカ**: ま、別に機密情報でもないし……アレっすよ、アレ。

**イチカ**: ……「正統性」ですね。

**イチカ**: ご存じの通り、最近いろんなことがあった関係で……
ティーパーティーの方々が、救護騎士団とかシスターフッドと対等に話せず頭を悩ませているんだとか。

**イチカ**: そんな状況でこの遺物を発見したのは大きいと思います。
「我々は由緒正しい存在」「トリニティの祖」だとアピールできるので。

**イチカ**: だからティーパーティーも、先生に発掘作業を手伝ってもらおうと思ったんじゃないんすかね。

**イチカ**: 私がここに送られたのも、先生をサポートするためっすから。

**イチカ**: ……つまり！

**イチカ**: 今日は1日……私が先生のお願いを何でも聞くっすよ！

**イチカ**: いいっすか、超レアっすからね？
頼み事があるなら何でも言ってください。

**イチカ**: 私は、先生のためにここにいるっすから！！

> **先生（選択肢）**: イチカは頼もしいね、ありがとう。 / お世話になるよ、よろしくね。

**イチカ**: 先生からそう言われると嬉しいっすね。
来て良かったです、へへっ。

**イチカ**: 一度、ご一緒してみたくて……

**イチカ**: ツルギ先輩とかハスミ先輩……それにマシロも、よく先生の話をしてるから。

**イチカ**: ……あっ。いい話しか聞いてないんで、心配はいらないっすよ。

**イチカ**: 「良い人だ」とか「一緒にいると落ち着く人だ」とか、まぁそんなとこっすね。

**イチカ**: だから、先生に興味が湧くのは、自然な流れというか……

**イチカ**: 実際、私は担当業務的にお会いする機会はほとんどなかったすけど……

**イチカ**: ……ん？

**イチカ**: いつでも連絡して大丈夫……？

**イチカ**: ……ふふ、それは嬉しいっすね。

**イチカ**: でも、あんまりお手間をかけたくはないというか。

**イチカ**: 先生は気にされないとしても、やはり周囲の目は違いますから。

**イチカ**: ……「手のかかる子」にはなりたくない、という話っす。

**イチカ**: ただ、今回みたいな機会があるのなら……

**イチカ**: ちょっとだけ、プライベートな話もできたらなと。

**イチカ**: ……はは、変なこと言っちゃったっすね。

**イチカ**: それじゃ、残りの荷物も片付けますか。

**イチカ**: えーと、装備はだいたい終わりで……

**イチカ**: ……ん？

**イチカ**: ああ、ティーセットっすか。あの白いカバンに入ってたアレっすね。

**イチカ**: それなら大丈夫っす！片付け始める前に、念のため確認しておいたんで。

**イチカ**: 貨物車両にちゃんとあったっすよ。
後は片付けが終わったら、列車に乗るだけっすね。

**イチカ**: ……ん？

**イチカ**: 何で車両にって……

**イチカ**: 列車に乗って帰るんじゃなかったんすか？

**イチカ**: ……ん？

**イチカ**: 3時間後の列車……？

**イチカ**: 6時10分の列車すか……？

**イチカ**: 今、3時っすね……？

**イチカ**: あれ、もしかして……

**イチカ**: 時刻表が合ってるなら、もう出発時間……

**イチカ**: じゃあ、あのカバンは……？

**イチカ**: ……っと、今はこんなことを考えてる場合じゃないっすね。
急いで取りに行かないと。

*（アナウンス）ご案内いたします。*

*（アナウンス）まもなく「特急・ゲヘナ行き」の列車が発車いたします。*

*（アナウンス）ご利用のお客様は、ご着席いただきますようお願い申し上げます。*

*（アナウンス）繰り返します。まもなく「特急・ゲヘナ行き」の列車が――*

**イチカ**: えっ……と。

*（イチカ）「ゲヘナ行き」……？*
