---
title: "Group_10028025"
group_id: 10028025
chapter: "event_830"
type: event_story
characters: ["イチカ", "カスミ"]
order: 4
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 482
---

# Group_10028025

**イチカ**: はぁ、はぁ……はぁ……

**イチカ**: えっと、先生……

**イチカ**: これって……アレっすよね……

**イチカ**: そんなつもりじゃ、なかったっすけど……これって……

> **先生（選択肢）**: 仕方なかったとはいえ…… / 乗務員と戦っちゃったね……

**イチカ**: ……はは。

**イチカ**: 乗る列車を間違えた挙げ句、トラブルまで……

**イチカ**: どんどんダメな方向に進んでるっすね、コレ。
……申し訳ないです、先生。

**イチカ**: ……気にしなくて大丈夫、っすか？

**イチカ**: 気持ちは嬉しいっすけど、私的にはちょっとあんまり……

**イチカ**: 今回はなんとかなったけど、これで分かってもらえるとは思えないし……
むしろ乗務員を敵に回しちゃったような……

*（生徒）おい、こっちだ！！*

*（生徒）奴らに逃げ場はない！囲め！！*

**イチカ**: やっぱこうなるっすよね……ははっ。

**イチカ**: んー……

**イチカ**: さすがにこれ以上やり合うのは無理があるっすね……先生の身も危ないんで。

**イチカ**: とりあえず、ここは大人しく拘束されるしかないっす。

**イチカ**: 後はゲヘナに着いてから話し合いましょう。
上手くいくかは分からないっすけど。

> **先生（選択肢）**: それじゃあカバンは……。 / 見た感じ、協力してくれなさそうだけど……

**イチカ**: まあ、私もそれは不安っすけど……他に方法がないっすから。

**イチカ**: こんな時こそ、なるべく穏便に済ませないと……

**イチカ**: ……ん？

**イチカ**: これ、何の音っすか……？

*（生徒A）……ん？何だ？おい、調べるぞ。*

*（生徒B）ここじゃないな……後ろの車両か？*

*（生徒A）後ろ？後ろってたしか……*

*（生徒B）……「護送車両」じゃ？*

*（生徒A）……！！！！！*

*（生徒A）ちょっ、待っ――*

**イチカ**: ゴホッ……！げほっげほっ、げほっ…！

**イチカ**: ……こ、今度は爆発！？一体どうなってるんすか、この列車！？

**イチカ**: せ、先生……！大丈夫っすか、先生！？

**イチカ**: ……怪我はないっすか？

> **先生（選択肢）**: うん、大丈夫。 / イチカが守ってくれたから助かったよ、ありがとう。

**イチカ**: ふぅ……良かった。

**イチカ**: というか……「護送車両」って言ってたのに、何で爆発が……？

**イチカ**: 後ろの車両は、連結が外れて横転したっぽいし……

**イチカ**: 私たちを捕えようとした車掌も一緒に……
まぁ、助かったと言えば助かったっすけど。

*（？？？）ふむ……おかしいぞ。いや、こんなものか？*

*（？？？）護送車両の連結がきれいに外れる目算だったが……なぜだ？*

**イチカ**: ……？人の声がするっすね。

*（？？？）爆薬が足りなかったのか……？いや、そんなはずはない。
……さてはこいつら、装甲を強化したな！*

*（？？？）ハハッ！何だ、思ったより頭を使うじゃないか。
気に入ったぞ！ハーハッハッハッハ！*

> **先生（選択肢）**: この笑い方…… / 聞き覚えが……

*（？？？）ん……おやおや？*

*（？？？）もしやと思ったが……本当に先生じゃあないか！*

**カスミ**: これはこれは……まさかこんな場所で会うとは！

**カスミ**: 今日は素晴らしい一日だな……ああ、とても気に入った！
ハーハッハッハッハ！

**カスミ**: フッ。となれば、自己紹介は不要だな。

**イチカ**: あなたは……？

> **先生（選択肢）**: カスミ！？ / 何でこんなところに……！？

**イチカ**: 先生の、知り合いっすか……？

**イチカ**: あれ……

**イチカ**: かすみ……かすみ……どっかで聞いたことあるような。

**カスミ**: ん～、もうギブアップか？もうちょっと頑張ってもらいたかったぞ。

**カスミ**: もうちょっと元気よくいこうじゃないか！
せっかく劇的な出会いを果たしたんだ……フッフッフ。

**イチカ**: かすみ……カスミ……あ。

**イチカ**: 鬼怒川（きぬがわ）、カスミ……？

**イチカ**: ……ゲヘナの指名手配犯じゃないっすか。

**カスミ**: ハーハッハッハッハ！気付いてもらえるとはな！
有名人にでもなったみたいで、気分がいいぞ！感謝する！！

**イチカ**: そ、それは何よりっす……はは。

**イチカ**: ならば、やはり自己紹介は不要だな。
……で、それよりもだ。

**イチカ**: 先生は何用で、わざわざこんな僻地に？

**カスミ**: それもこんな可愛らしい、トリニティのお嬢ちゃんと？
