---
title: "Group_10028035"
group_id: 10028035
chapter: "event_830"
type: event_story
characters: ["カスミ", "イチカ"]
order: 6
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 484
---

# Group_10028035

**カスミ**: ひゅ――！！

**カスミ**: これは驚いたな！

**カスミ**: 先生の力は前に見た事があるから、ある程度知っていたが……

**イチカ**: お嬢ちゃんも優秀なんだな！
これは失礼した！！

**イチカ**: 「可愛らしい」だなんて言ってすまなかった！
ただ者ではないな、これは……

**イチカ**: ……えーっと。

**イチカ**: その呼び方は続けるんすね……

**イチカ**: そんな細かいことをいちいち気にしていては始まらないぞ！

**イチカ**: ともかく。ここまで頑張ってくれた2人には、何かお礼をしなくてはならないな！

**カスミ**: 今、2人が乗っている車両――違うな、我々（・   ・）が乗っているこの車両は、最後尾一つ前の車両だ。

**カスミ**: 「貨物用車両」は、おそらく操縦席のある先頭車両の方だろう。

**カスミ**: ……捕らわれている間、なんとなく聞いていたのさ。
こういう計算は任せてくれ。

**カスミ**: 列車を止めるにせよ、カバンを探すにせよ……

**カスミ**: まずはみんなで先頭車両に行くぞ！

**カスミ**: 当初の予定では、私が護送車両を切り離すことに失敗した時点で「プランB」に突入……とある地点で爆弾を起爆し列車を横転させる。

**カスミ**: そして騒ぎに乗じて部員たちと合流し……
そのまま逃げる計画だったんだが。

> **先生（選択肢）**: なるほど、列車を横転……

*[ns1] "……って、待って！？"
[ns2] "そんな危ない方法で！？"*

**カスミ**: ハーハッハッハッハ！そんな顔で見ないでもらいたいな！

**カスミ**: 心配するな、私がいる限りそんなことは起きない！私がいる限りはな！

**カスミ**: これで我々は一蓮托生だろう？
いくら私だって、簡単に裏切りはしない。

**カスミ**: 2人はブツを探しているんだろう？
壊してはいけない大切な何かを。

**カスミ**: そりゃあ、列車が横転したら困るよなぁ～？
先生もいるわけだし、なおさらマズいだろう。

**カスミ**: ちょ～っとばかし手間はかかるが、こうなったら自力で取り戻すしかないよな？

**カスミ**: 私のような追われている身には……

**カスミ**: 「約束」と「信用」が大事なんだよ。

**カスミ**: だからこそ、ここまでやってこれているのさ……フフッ。

**カスミ**: ま、でもホッとしている部分はある。

**イチカ**: このお嬢ちゃん、トリニティにしちゃあできる方みたいだからな！

*[ns3] "い、イチカ！これはカスミなりの褒め言葉で……！"
[ns4] "ま、まずはカバンを探そっか！"*

**イチカ**: ……あは、はははは。

**イチカ**: ……ん？なんだか顔色が悪いぞ？
またなんかマズいことでも言ってしまったようだな。

**イチカ**: まあ、ずっと目を閉じているもんだから、本当に顔色が悪いのかは分からないな！

**イチカ**: 気を悪くしたなら謝ろう！すまなかったな！ハーハッハッハッ！

**イチカ**: …………。

**イチカ**: ……………………。

**カスミ**: お～？元気がないな！

**カスミ**: 探しものをするんだろう？もっと元気を出さないとダメじゃあないか！

**イチカ**: ……はは。

**イチカ**: そう、っすね……まずはカバンを探さなきゃいけないんで……

**イチカ**: ……ははは。

> **先生（選択肢）**: …………。 / あ、後で美味しいごはんでも食べに行こう……ね？

**イチカ**: さ、時間は限られているからな！出発するぞ～！！

**カスミ**: 行き先が変更になって、ご立腹の乗客も多いはずだ。
みんなも力になってくれるはずさ！

**カスミ**: よーし、行くぞ。何事も果てまでいかなくては意味がない！

**カスミ**: いざ――

**カスミ**: 先頭車両へ往かん！！
