---
title: "第4話;The good, The bad, The trinity"
group_id: 10028040
chapter: "event_830"
type: event_story
characters: ["風紀委員A", "風紀委員B", "イオリ", "イチカ", "カスミ", "生徒B"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 485
---

# 第4話;The good, The bad, The trinity

**風紀委員A**: ――おい、列車は今どのあたりにいる？

**風紀委員A**: 私たちの約3km後ろです。現在の速度は300km……

**風紀委員A**: ……いえ、310km……！315km！
どんどん速度が上がってます！

**風紀委員B**: くっ……こちらも速度を上げます！

**風紀委員A**: 上げたところで意味はあるのか！？
あっちは300kmを超えてるんだぞ！

**風紀委員A**: お、おかしいんじゃないか……！？
2分後に衝突します！！

**イオリ**: 怯むな、しっかりしろ！！

**イオリ**: すぐに追い付かれるぞ……いいか、それでも今の速度を維持するんだ！

**イオリ**: ……まったく、停車駅を無視して暴走中とは聞いたけど、本当だったとは。

**イオリ**: いったい中で何が……？
このままじゃゲヘナ自治区に列車が……

**イオリ**: ……まぁいい、この目で確認する。

**イオリ**: 列車を止めて関係者を洗い出す！
全員、乗車準備をしろ！

**風紀委員A**: はい！！

**風紀委員A**: また速度が上がった……！？

**風紀委員A**: 接触まで残り15秒！！

**イオリ**: 準備はいいか！

**風紀委員A**: ――はい！

**風紀委員A**: ……行くぞ！！

**イチカ**: 残り何両でしょうかね……

**カスミ**: えーと、4か？いや、3だな。

**カスミ**: 良かった良かった、あと少しじゃあないか！ハーハッハッハッハ！

**イチカ**: はは……どうしてこうなったんだか……

**イチカ**: でも、他の乗客も助けてくれたおかげで、なんとかなってるっす。
やっぱ停車駅がスキップされたのが大きかったんすかね。

**イチカ**: それにしても、あのカスミとかいう人……
この短時間で大勢を動かす巧みな話術……

**イチカ**: やっぱり、並の指名手配犯じゃないっすね。

**イチカ**: これ以上関わると、危ないのでは……

**イチカ**: ……カバンのことさえなければ……
いや、せめてこんな関わり方さえしなければ……

**イチカ**: ぐうう……

*[ns1] "お疲れ様、イチカ……"
[ns2] "早く一緒にカバンを取り戻そうね。"*

**カスミ**: やれやれ、独り言の多いお嬢ちゃんだ。

**カスミ**: ちなみに、気づいてるか？
……実は我々が結構似ていることに。

**イチカ**: ……はい？

**イチカ**: な、何を……いったいどこが似てるって言うんすか。

**イチカ**: 私は「トリニティの正義実現委員会」で、そちらは「ゲヘナのテロリスト」っすよ？

**イチカ**: なんなら正反対の立場で、何ひとつ似たところはないと思いますが。

**カスミ**: ふーん、そうか？私は違うと思うぞ～

**カスミ**: お嬢ちゃん、一見普通そうに見えるけど……

**カスミ**: お上品なトリニティのお嬢様というよりは……こっち側（・   ・   ・   ・）の人間じゃないのか？
フフフッ。

**イチカ**: はぁ……何を言うかと思えば……

**イチカ**: 適当なこと言わないでほしいっす。
私はすぐにでもこの列車から降りたいんで。

**カスミ**: ハーハッハッハッ！分かったよ！
とりあえず、そういうことにしとこうじゃないか！

**カスミ**: でも、あまり急がないようにな。急がば回れと言うだろう。

**カスミ**: 残りの前方車両は3つ……先頭まで距離的には短いが、これは――

*（カスミ）――どんどん本隊に近づいている、という意味だからな。*

**イチカ**: ヤツらがここまで来たぞ！！

**イチカ**: おい！「アレ」の出番だ！早く出せ！！

**カスミ**: ……ん？

**イチカ**: 「アレ」……？

**カスミ**: ほぉ……どうやら何かサプライズを用意しているみたいだな？

**イチカ**: この身勝手な奴らめ……いつまでもやられっぱなしだと思うなよ！

**イチカ**: こんなときのために用意しておいたんだ、覚悟しろ！！

**カスミ**: ……おおっと！

**カスミ**: これはこれは……敵さんは準備がいいじゃないか。

**カスミ**: まさか、大砲まで出てくるとはねぇ。

**生徒B**: ただの大砲なんかじゃない！
これは暴動鎮圧用キャノン砲だ！！

**カスミ**: ハハッ、正確にはそうなんだろうが……

**カスミ**: ……まあ、カッコいいから良しとするか。

> **先生（選択肢）**: ……たしかにカッコいいね。 / さぞ暴動が多かったんだろうね……

**イチカ**: れ、列車の中であんなものを……

**イチカ**: 困ったっすね。一旦ここは流れを変えて――

**イチカ**: やってみなきゃ分からないだろう！！

**イチカ**: さあ、全員突撃だ！あのよく分からん大砲をぶち壊せ――！！！

**イチカ**: ……はぁ。

*（カスミ）……狙われてるぞ！*

**イチカ**: ま、そうっすよね。

*（カスミ）……来たな！！！*

*（？？？）――止まれ！！*

*（先生（心の声））"……この声は！！"*

*（？？？）全員、そこまでだ！！*

*（？？？）武器を捨てて、両手を上げろ！！*

*（カスミ）……んん！？*

*（カスミ）こんなタイミングで乱入だと？*

*（イチカ）列車の外からっすか？*

*（イチカ）この列車、まだ元気に走ってるっすけど？*

*（イチカ）……あっ。もしかして、あの格好は。*

**イチカ**: ……？

**イチカ**: ……おっ！？

**イチカ**: これはこれは～！風紀委員会の皆さんじゃないか！！

*（？？？）聞こえなかったのか？
止まれと言ったはずだ！*

**イオリ**: これよりこの列車は……ゲヘナの風紀委員会が統制する！！

**イオリ**: 今後はすべて、こちらの指示にしたがっ……

**イオリ**: てもら……

**イオリ**: ……せ、先生？

**イオリ**: どういうことだ……？
なぜ先生がこんなところに？

> **先生（選択肢）**: やっほ、イオリ！ / 会えて嬉しいよ！

**イオリ**: はぁ……今度は何をやらかしたんだ？
……まぁ、どうせしょうもないことだろうけど。

**イオリ**: ……で、その隣の人は。

**イチカ**: ……ど、どうも。イチカと言います。

**イチカ**: ええっと、私たちは――

**カスミ**: ひゅ～！我らが風紀委員、イオリ様じゃないか！！

**カスミ**: 久しぶりだな、元気にしてたか？

**イチカ**: そうそう、もし可能なら……
ちょっと助けてもらえるとありがたいんだが。

**イチカ**: 我々はもう旧知の仲だろう？
これからの関係性も考えると……な？

**イチカ**: あの、私が言うのもアレっすが……

**イチカ**: お二人は、敵対関係ですよね。

**風紀委員A**: なっ……

**風紀委員A**: 何なんだよ、この組み合わせは――！？

**イオリ**: この列車、ゲヘナ行きだろ……？
何でトリニティの正義実現委員がここにいるんだよ！？

**イオリ**: それにカスミって……あのカスミか……！？

**イオリ**: まさか先生、ずっとアイツと一緒にいたんじゃないよな……？
なあ……違うと言ってくれ！！

*（カスミ）一発で思い出すとは、さすがはイオリじゃないか！ハーハッハッハ！*

**イオリ**: お前は黙っておけ！

**イオリ**: 先生！！本当なのか？本当にコイツと……？
コイツの仲間になったとか……そんなんじゃ、ないよな！？

**イオリ**: 私たちがコイツを捕まえるために、どれだけ苦労してるのか知ってる先生が……！

**イオリ**: ……へ？

**イオリ**: 私を信じてくれないの……って？

**イオリ**: 冗談言ってる場合か！そう言うなら信じさせてくれ！！
こっちは今の状況を理解するので精一杯なんだよ！！

**イオリ**: ……ん？

**イオリ**: 今はそれどころじゃない……？

**イオリ**: ……後ろ？

**イオリ**: 後ろにいったい何が……？

*[ns7] "キャノン砲が……"
[ns8] "いつの間にか真正面に……"*

**イオリ**: ……これは何だ？

**イオリ**: 何でこんなものがここに――

*[ns9] "イオリ……！"
[ns10] "だ、大丈夫、イオリ！？"*

**イオリ**: くっ……よくも！！
総員、攻撃――！！！！！！

*（カスミ）ハーハッハッハッハ！そうこなくってはな！！！*
