---
title: "Group_10028045"
group_id: 10028045
chapter: "event_830"
type: event_story
characters: ["イオリ", "イチカ", "カスミ", "ゲヘナの生徒A", "生徒C", "ヘルメット団", "スケバンA", "スケバンB"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 486
---

# Group_10028045

**イオリ**: はぁ、はぁ……はぁ……はぁ……

**イチカ**: はぁ……はぁ、はぁ……

**イチカ**: 勝った、っすね……

**イチカ**: ……まったく、乗り込んで早々どうなってる！！

**イオリ**: どうして列車の中にキャノン砲があるんだ！？！？

> **先生（選択肢）**: ありがとう、イオリ。おかげで助かったよ。 / さすがイオリ！信じてたよ！！

**イオリ**: うるさい！先生も一緒だからな！！
風紀委員会でひとつ残らず話してもらう！！

**イオリ**: ……ん？

**イオリ**: ……は？

**イオリ**: 今は忙しいから後で、って……？

**イオリ**: この状況より、大事なことがあるかバカ！！

**イオリ**: それとカスミ！！

**イオリ**: ……ん、私か？

**カスミ**: ……もしかして私は今、ピンチなのか？

**カスミ**: ピンチも何も、私たちが現れた時点で袋のネズミだ！
おとなしく風紀委員まで付いてこい！

**カスミ**: お前だけじゃなく、ここの不良生徒は全員連行する！！

**カスミ**: ちなみに、お前は特別牢行きだからな！

**イオリ**: むぅ？いきなり連行って……何かやらかした覚えはないぞ？

**イオリ**: ふむ、前に何かしたっけな……

**イオリ**: ……は？

**イオリ**: お前、本気で言ってるのか？

**イオリ**: ハハッ！まさか！

**イオリ**: や、それより特別牢って……
風紀委員会の地下にあるアレか？

**イオリ**: えーっと、ちょっと待てよ。今日はたしか……

**イオリ**: ……ヒナ委員長が担当の日、じゃないか？

**イオリ**: ん……？ああ、今日はそうだったっけ。

**イオリ**: ん～……んんん～……！！

**イオリ**: えーっと、その……い、イオリ様……

**イオリ**: 私みたいな、こう……万人を受け入れられるような器の大きい者でも、1人や2人くらいは、避けたい人がいるもんでな……？

**イオリ**: その、ヒナ委員長はちょーっと……あんまし得意じゃなくって……

**イオリ**: いやぁ……うん、ちょっとだけどな？

**イオリ**: そうだ、話し合いで解決できることもあるというか……なっ？

**イオリ**: 他は望まんから……例えば、ヒナ委員長じゃなくて……
イオリ、お前が担当の日に変えたり？

**イオリ**: ……は！？何が違うんだよ！？

**イチカ**: ……あの人が慌ててるとこ、初めて見るっす。

**イチカ**: さすがゲヘナの風紀委員長……噂通りの方っぽいっすね。

> **先生（選択肢）**: ヒナはそんな子じゃないけどね…… / 今回はカスミに非があるよ……

**カスミ**: う～ん……

**カスミ**: ……待てよ？そっちの2人だって、見守ってる場合じゃないぞ？

**カスミ**: 連行対象は「全員」と言ってただろう、本当にいいのか？

**カスミ**: それだと今日中に（・   ・   ・   ・）トリニティに帰れないぞ……？

**イチカ**: ……へ？

**イチカ**: いや、だから……私たちは何も関係がな――

**イオリ**: 当たり前だろ！そのまま帰れると思ったのか！？

**イオリ**: 調査はさせてもらうからな！大人しくしてろ！

**カスミ**: ハーハッハ！やっぱり我らがイオリ様、そう来なくっちゃ！！

**カスミ**: ……でも、親切なイオリさんよ。

**カスミ**: さっきの発言は、本当なのか……？

**カスミ**: まあすでに口に出した以上、取り返しはつかんだろうが……

**イオリ**: ……ん？

**イオリ**: 今度はどんな戯言を……

**カスミ**: ふむ……戯言なんかじゃないが。

**カスミ**: 周りを見るがいい、ほら。

**カスミ**: キャノン砲との戦闘で、風紀委員会の兵力は底を尽きた。

**カスミ**: そんな状況で君は、あ～んな言葉を口にしたわけだ。

**カスミ**: 「ここの不良生徒は全員連行する」――と。

**イオリ**: だから、それが何だって言うんだ？

> **先生（選択肢）**: …………。

**イオリ**: …………あ。

> **先生（選択肢）**: そういえば、ここの乗客たちの多くは…… / 全員を刺激する結果に……

**カスミ**: ハーハッハッハ！！

**カスミ**: まったくこの、イオリちゃんはかわい～な～～～！

**カスミ**: ……なあ、知ってるか？……この列車の乗客たちのことを。

**カスミ**: ほとんどの乗客が……

**カスミ**: 君の言った「不良生徒」に当たるぞ？

**イオリ**: ん……？

**ゲヘナの生徒A**: 私たちも連行って……そんなこと許すとでも！？

**生徒C**: 誰が誰を連行……？この状況、分かってんのか？

**ヘルメット団**: 風紀委員のあの銀髪のやつ、前から気に入らなかったんだよな……

**ヘルメット団**: ちょどいい。この機会に目にモノ見せてやるぞ！
……全員、銃を構えろ！！

**スケバンA**: ケンカか？私たちも混ざるしかないな！！

**スケバンB**: これだけ有利な状況で風紀委員と戦える日なんて早々ないな！
早くお前たちも行くぞ！！

**イオリ**: あ……

**イチカ**: この様子じゃ、また……

**カスミ**: ……よーし。

**カスミ**: ある程度状況はまとまったようだな！

**カスミ**: 戦力は五分五分くらいか……？
列車の不良生徒たちが私側……対するのはイオリ側。

**イオリ**: なっ、何言ってんだよ！適当なこと言うな！

**イオリ**: たしかに先生は、いつも変なことばっかり考えてるヘンタイだけど……
この状況でそっちの味方をするわけないだろ！

**イオリ**: こっちはいわゆる警察で、お前らは犯罪者だ！
どう考えてもこっち側だ！

**イオリ**: 正義側につくに決まってる！！

**イオリ**: なあ先生、そうだよな……？
私たちの指揮をするよな……！？

**イチカ**: さっき、風紀委員会に連行するとか言ってたっすよね。

**カスミ**: ふふーん……

**カスミ**: そうかそうか。まあ、そう考えてもおかしくはないか……

**カスミ**: でもな、イオリ。

**カスミ**: 物事はそう思うようにいかないものだ。
そして――

**イチカ**: それが人生の面白いとこなのさ。

> **先生（選択肢）**: そのカバンは……？ / まさかアレって……！！

**イチカ**: ……な、何でそこにカバンが！？

**カスミ**: ハーハッハッハッハ！今さら気づいたのか！

**カスミ**: 言っただろう？
残りは3両……すぐ、荷物が積まれた車両に着くと。

**カスミ**: こちらも馬鹿じゃないんだ。あの後こうなる予想はついていたもんでな。
ただ見ているわけにはいかないからな。

**カスミ**: みんながキャノン砲と戯れている間に、ささっと前方車両にお邪魔したのさ。

**カスミ**: そしたらなんと！
トリニティのマークがデカデカと刻まれたカバンがあるじゃないか～！

**イチカ**: どっ、どうして……！！

**イチカ**: さっき、「約束と信用」の話をしてたっすよね？
もしかして私たちを騙したんすか。

**カスミ**: ん？何を言っている……？

**カスミ**: 私の「約束と信用」に、何か問題でも？

**カスミ**: こうして私はカバンを探して手に入れてきた……あとは、渡すだけだ。

**カスミ**: これのどこが約束（・   ・）と違うのさ？

**カスミ**: 約束は必ず守る……必ずな。

**カスミ**: 約束通り、このカバンは私がしっかりと！
お嬢ちゃんの手に届けるから、なんの心配もいらない！

**カスミ**: ……ただ。

**カスミ**: その前にだ。

**カスミ**: もちろんそちらも、私たちの仲間（・   ・）である以上……
最後まで約束を守ってもらわないとな。

**カスミ**: ……「信頼」というものは、双方あってこそのものだろう？

**カスミ**: 何か間違ったこと、言ってるかな？

**カスミ**: ……なあ？お嬢ちゃん。

**イチカ**: …………。

**カスミ**: フフ。

**カスミ**: ようやく大人しくなったじゃないか……では、本題に入ろう。

**カスミ**: どちらにせよ、お嬢ちゃんに考えている余裕はないんだ。
だって、今日中にカバンを持って帰りたいんだろう？

**カスミ**: ……なら。

**イチカ**: …………。

**カスミ**: これからどうすべきかも、分かっているはずだ。
