---
title: "第5話;地獄行き特急列車"
group_id: 10028050
chapter: "event_830"
type: event_story
characters: ["イオリ", "カスミ", "イチカ"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 487
---

# 第5話;地獄行き特急列車

**イオリ**: えっと……その、さ。

**イオリ**: まさかとは、思うけど……

**イオリ**: その、まさか……

**イオリ**: まさか先生とトリニティの正義実現委員が……

**イオリ**: 「テロリストの交渉に応じる」なんてこと……ないよな？そうだよな？

**カスミ**: ハーハッハッハ！！イ～オ～リ～ちゃん！

**カスミ**: 君はこのカバンの中身が何か知ってるかい？

**カスミ**: これは……「トリニティ学園の校宝（こうほう）」だぞ？

**カスミ**: それも……

**カスミ**: あの学園の政治に、影響を与えるほどの。

**イオリ**: ん……？トリニティの、校宝……？

**イオリ**: 何でそんな代物がここに……

**カスミ**: さあさっ！だから、これ以上複雑に考えることないって。

**カスミ**: こうなったからには、みんな正直になろうじゃあないか！
希望に満ちた結末は意外と近くにあるかもしれないぞ？

**カスミ**: まずイオリは、列車を止めて車内の乗務員やギャング団を捕まえたいはずだ。それが最初の目標だっただろう。

**カスミ**: 私なんて、今日じゃなくてもいいだろう？
いや、むしろ普段は私を追うのが楽しみなはずだ！

**カスミ**: で、トリニティのお嬢ちゃんはこのカバンだよな！
これを持って次の停車駅で降りればいいだけ。

**カスミ**: 私は～……

**カスミ**: まあ、みんなが無視してくれれば勝手に消えるさ。

**カスミ**: だから要は！我々がここでゴタゴタする必要はないってことだ！
そうだろう？

**カスミ**: 偶然同じ列車に乗り合わせた私の存在に目をつむる……それだけのこと！

**カスミ**: 完璧じゃないか？別に初めてでもないだろ？

**カスミ**: みんなも、ある程度世の仕組みも分かってるはずだろうに。

**カスミ**: どうだい、イオリ！今日はこの辺で解散といこうじゃないか。

**カスミ**: 考えてみれば……

**カスミ**: そう悪い話じゃないと思うぞ？

**イオリ**: ふざけるな！！指名手配犯を目の前にして引き下がれると思うか！？

**イオリ**: それに、トリニティの件は私の仕事とは関係ない！！
私は今、私のやるべきことをやる！！

**イチカ**: …………。

**イチカ**: ……ふっ。

> **先生（選択肢）**: ……？ / イチカ……？

**カスミ**: へぇ……？

**カスミ**: それこそ、イオリちゃんの独断じゃないのかい？
勝ち目は薄いだろう？

**カスミ**: なんたって、カバンは私の手にある。

**カスミ**: つまりトリニティの子と先生は、私の言いなりになるしかない。
なあ、そこのお嬢ちゃん？

**イチカ**: …………。

**イオリ**: だから、同じことを何回も言わせるな！
それはそれ、これはこれと言ってるだろ！！

**イオリ**: なにも監禁するわけじゃない。
事情を調べたいだけだというのに、何がそんなに不満なんだよ！

**イチカ**: …………。

**カスミ**: まあ、見てみなって。あのお嬢ちゃんがどんな選択をするか……
このカバンを取り戻すためにイオリちゃんを撃つはずさ。

**カスミ**: なあ？正義実現委員の……ええと。

**イオリ**: ……ニカちゃん？

**イチカ**: そうだろ？この中身、割れたらまずいんだろう？

**イチカ**: …………。

**イオリ**: あーーっもう！！さっきからカバン、カバン、カバンってもう……！！！

**イチカ**: …………。

**イオリ**: たかがカバン1つでぐだぐだと――

**カスミ**: ……おっ？

**カスミ**: ハハッ……！

**カスミ**: あは！あはははっ！！

**カスミ**: ハーハッハッハッハ！！！

**カスミ**: ほら、だから言っただろう！？

**カスミ**: イオリちゃんよぉ～……

**カスミ**: 何でわざわざ勝ち目のない勝負に出るのさ？

**カスミ**: こちらの勝ちは目に見えていたじゃないか～まったく。

**カスミ**: お嬢ちゃんは、こちらにカバンがある以上絶対――

**カスミ**: ……ごふっ！？

*（先生（心の声））"……えっ。"*

*（先生（心の声））"……！？！？！？"*

**イチカ**: …………あ。

**イチカ**: ……撃っちゃったっす。

**イチカ**: ……ははっ。

**イチカ**: ……カッとなって、つい。ごめんっす！

**イチカ**: ん～

**イチカ**: ……あははっ！

*[ns3] "イ、イチカ！？！？！？"
[ns4] "カ、カバンが……！！"*

**イチカ**: ははっ、そうっすね……落ちちゃったっす！

**イチカ**: でもまあ……

**イチカ**: やっちゃったもんは仕方ないっす。中身は後で確認しましょうか。

**イチカ**: けど……終わりっすね、たぶん。

**イチカ**: ま、こうなったからには……

**イチカ**: 私だけってのもアレなんで。

**イチカ**: ……全員で地獄に行くっすよ。

*（イチカ）あはっ……あはは……！アハハハハハハハッ！！！！*

*（ヘルメット団）な、何だアイツ……！
……う、うわぁあああ！！*

*（風紀委員）だ、誰か止めろ！！*

*（スケバン）ぎゃぁぁあっ！！！イカレてる！！！！！*
