---
title: "第6話;努力の存在"
group_id: 10028060
chapter: "event_830"
type: event_story
characters: ["イチカ", "カスミ"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 488
---

# 第6話;努力の存在

*（イチカ）……ははっ。*

**イチカ**: ははは……

**イチカ**: いやぁ……疲れたっす。
あれだけ暴れたんで、当然といえば当然っすけど。

**イチカ**: でも、なんとか先頭まで着いたっす！
あとは列車を止めるだけっすね。

**イチカ**: ……ははっ！

> **先生（選択肢）**: い、イチカ……大丈夫？ / 遺物は壊れちゃったみたいだけど……。

**イチカ**: はは……そう、っすね……遺物……

**イチカ**: ……ティーカップだかマグカップでしたっけ……
もう、クビになろうがなんだって……いいっす……

**イチカ**: ただ持ってこいとは言われたけど、中身の状態までは言われてないんで！
このままでも大丈夫じゃないっすかね！ははっ！

**イチカ**: ……はは、は。

**イチカ**: …………。

**イチカ**: ……はぁ。

**イチカ**: なに言ってるんすかね、私。

**イチカ**: すみません、先生。こんな姿を見せるつもりじゃ……

**イチカ**: ……久々にやらかしたっす……本当に酷かったっすよね。

**イチカ**: 今日はいいとこを見せるだなんて言っといて……

**イチカ**: 一番見せたくなかった姿が、ここぞってときに出ちゃいました。

**イチカ**: はあ……

**イチカ**: もうちょっと、我慢するべきだったのに……

**イチカ**: どうしてっすかね……

**イチカ**: ……へ？

**イチカ**: ガッカリなんかしてないって……？

**イチカ**: んー……でも私、失敗したんすよ……？

**イチカ**: そうっすよね？

**イチカ**: それはそう、って……？

**イチカ**: や、やっぱ先生も失敗だって思ってるんじゃないっすか……

**イチカ**: ……？

**イチカ**: な、何っすか……？

> **先生（選択肢）**: でも……

*[ns3] "十分我慢してたと思うよ。"
[ns4] "私もイチカのおかげでスッキリしたから……共犯だね！"*

**イチカ**: ……ふっ。

**イチカ**: あははっ！

**イチカ**: 何すかそれ！
結局先生も、私と同じように感じてたってことすか？

**イチカ**: やっぱ、そうっすよね？
さすがに、あれは限界だったというか……

**イチカ**: ……そうっすよ！
ほんと、自分でもよく耐えた方だと思うっす！あはははっ！

> **先生（選択肢）**: あはははっ！！ / ハーハッハッハッハ！！

**イチカ**: はははっ！！

**イチカ**: ……その笑い方は嫌っす。

**イチカ**: ……あーあ。

**イチカ**: まあ、仕方ないっすね。後のことは、帰ってから考えますよ。

**イチカ**: 先生は関係ないってちゃんと伝えるんで、そこは心配しなくても大丈夫っす。

**イチカ**: ……はい？

**イチカ**: 一緒に行く、ってどこにっすか？

**イチカ**: ……ティーパーティーに？

**イチカ**: ……何でですか？

> **先生（選択肢）**: 一緒に行って謝るよ。 / イチカ1人に行かせるわけにはいかないからね。

**イチカ**: ……？？

**イチカ**: いや……先生が一緒に謝る必要はどこにもないっすよ。

**イチカ**: カバンの輸送と先生のサポートを任されたのは私っすから……自業自得というか。

**イチカ**: 私の性格に問題があるからなのに……
なのに、どうして先生が――

> **先生（選択肢）**: えっ？イチカは良い生徒だよ。 / イチカの性格に問題なんてないよ？

**イチカ**: なに言ってるんすか……別に慰めてくれなくても大丈夫っすよ。

**イチカ**: 自分の性格に問題があるのは、自分が一番知ってるっす。
だから、なるべく普段は押さえてるわけで……

**イチカ**: けど、さっきも見たっすよね。
結局、ああやって爆発するんすよ。

**イチカ**: 生まれつきの性格はアレなんで……
もしそう見えたとしたら、うまく取り繕えてるってことっすかね。

**イチカ**: 「先生」のことだから、もう分かってると思ってたんすけど……

**イチカ**: もしかして、慰めてくれたんすか？

**イチカ**: ……？
そうじゃないなら、どういう意味で……

> **先生（選択肢）**: イチカは我慢しようと頑張ってたよね。 / それは変わろう……変わりたいと思ってるってことだから。

**イチカ**: ……！

**イチカ**: ……。

**イチカ**: ……ええっと。

**イチカ**: 本当に……

**イチカ**: ……ははっ。

**イチカ**: まさか、そんな言葉が返ってくるだなんて……正直、思いもしなかったっす。

**イチカ**: 先生は、なんというか……言葉の魔術師みたいっすね。

**イチカ**: いやぁ、これは……

**イチカ**: 先輩方の言う意味が分かったっす……ははは……

**イチカ**: そこまで言われたら、もう。

**イチカ**: 私には何も言えないっすね……なんか気持ちがスッキリしました。

**イチカ**: 先生には全部バレてるとは……でも、案外これも悪くないというか。

**イチカ**: んー……

**イチカ**: ……。

**イチカ**: ……ひひっ。

**イチカ**: 今日は先生と話せて、本当に良かったです。

**イチカ**: まあ、仕事は失敗したっすけどね……

**イチカ**: それに関しては、先生も一緒に謝ってくれるみたいですし……

**イチカ**: ここは素直に甘えさせてもらうっす！
……なんて、へへっ。

**イチカ**: その……先生。

**イチカ**: せっかくというか、その……

**イチカ**: できればでいいんすが、一つお願いがありまして。

**イチカ**: もし……もし、よければなんですけど。

**イチカ**: さっきの私の姿……

**イチカ**: ……トリニティの方たちには、その……

> **先生（選択肢）**: 大丈夫だよ、誰にも言わないから。 / 2人だけの秘密にしておこう。

**イチカ**: あー、もう……

**イチカ**: わざわざ言うまでもなかったっすね……全部お見通しかぁ。

**イチカ**: 何もかも見透かされて、なんだか困るような、恥ずかしいような。
でも、ちょっと嬉しいような……

**イチカ**: ……不思議な感じっす。

**イチカ**: ……マズい気がしますね。このままだと、もっと先生に甘えちゃいそうで。

**イチカ**: 建前とかではなく、本当に危険なんっすよ。

**イチカ**: 先生さえいれば、どうにでもなる――そんな風に思っちゃいそうっすから。

**イチカ**: 大人に甘えるなんて、私らしくないっすよね。

**イチカ**: まあ別に、嫌ってわけじゃないんすけど……

**イチカ**: ……ん？

**イチカ**: アレ、何すかね……？

**イチカ**: 先生……あの、ほら、川の上に架かってる橋に……何かあるの見えます？

**イチカ**: ……あれって。

*[ns15] "温泉開発部、だよね……？"
[ns16] "どう見ても爆発物だよね……"*

**イチカ**: ……へ？

**イチカ**: ……何で？？

**イチカ**: 何であそこに……爆発物があるんすか？

**イチカ**: こっちには、温泉開発部の部長が乗ってるんすよ……？

**イチカ**: ……待った、部長が乗ってる……？

**イチカ**: ……あ。

**カスミ**: 元々の予定では、とある地点で爆弾を起爆し列車を横転させた後――

**カスミ**: そして騒ぎに乗じて部員たちと合流……っと。
それで逃げる計画だったんだが。

**カスミ**: そんな顔で見ないでもらいたいな！

**カスミ**: 心配するな、私がいる限りそんなことは起きない！

**カスミ**: ……私がいる限りはな！

**イチカ**: 爆弾を起爆し列車を横転……

**カスミ**: そんなことは起きない！……私がいる限りはな！

**カスミ**: 私がいる限り（・   ・   ・   ・   ・   ・）！

**イチカ**: ……なる、ほど。

**イチカ**: こういうこと……だったんすね。

> **先生（選択肢）**: 最初からこの方法でカスミは逃亡するつもりだったもんね…… / 指令を出すはずだったカスミは、気絶してるわけで……

**イチカ**: はは……はははっ……

**イチカ**: あの人……最後の最後まで、やってくれますね……

*（イチカ）はぁ……本当にイヤになるっす……*
