---
title: "第7話;宣戦布告"
group_id: 10028070
chapter: "event_830"
type: event_story
characters: ["ナギサ", "イチカ"]
order: 11
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 489
---

# 第7話;宣戦布告

*（イチカ）――すみませんでした！！*

*[ns1] "私も一緒だったのにごめん、ナギサ。"
[ns2] 頭を下げて謝る。*

*ティーパーティー会場*

**ナギサ**: なっ、何でしょうか……？

**ナギサ**: どうして謝罪を……？

**イチカ**: ……。

**イチカ**: ……へ？

> **先生（選択肢）**: ティーセット、割れてたよね……？ / まだ中身を確認してないとか？

**ナギサ**: ああ……なるほど。

**ナギサ**: そういうことでしたか……お二人の言葉を理解しました、はい。

**ナギサ**: ……ええと。

**ナギサ**: こちらこそ、悩ませてしまったようで申し訳ありません。

**ナギサ**: 結論から申し上げますと……あれは割れていても構わないのです。

*[ns5] "……え？"
[ns6] "どういうこと……？"*

**ナギサ**: 私が懸念していたのは、遺物の「紛失」であって、「破損」ではありません。

**ナギサ**: 簡単な話、物さえ持ってきていただければ大丈夫です。
壊れたのであれば、復元すればいいので。

**ナギサ**: ……トリニティには、粉々になった古書でさえ復元できる専門家がいますから。

**ナギサ**: 発掘作業には先生もご一緒してくださったので、遺物の真贋を疑う人もいないでしょう。

**ナギサ**: ……あらためて、お礼を言わせてください。
先生と……ええっと、正義実現委員会の……

**イチカ**: い、イチカです。

**ナギサ**: ……イチカさん、ですね。はい、イチカさん。

**ナギサ**: ふふっ。

**ナギサ**: ……では、良い一日を。

**イチカ**: ……拍子抜けっすね。

**イチカ**: 場合によっては、正義実現委員会を辞めようと考えてたんすが。

**イチカ**: いったい、今までの心配は何だったのか……

> **先生（選択肢）**: でも、意味のある時間だったと思う。 / イチカのことを知れたからね。

**イチカ**: またまた……ほどほどにした方がいいっすよ、そういう発言は。

**イチカ**: 先生のことだから、無自覚なんでしょうけど。

**イチカ**: 一緒にいると、自分が子供に感じるっす。
……いや、先生に比べればそりゃあ子供っすけど……

**イチカ**: まあ……もういいんす。こうなったからには、私も知らないっす。

**イチカ**: これ以上隠すこともないし、先生には甘えさせてもらうんで。

**イチカ**: 朝は、先生の手を煩わせたくない、とか言ったんすけど……

**イチカ**: 今はもう、あのときと状況が変わったんで、時々連絡させてもらいます。

**イチカ**: これは宣戦布告（・   ・   ・   ・）っすから！

**イチカ**: でも、先生がいいって言ったことなんで！

**イチカ**: ……自業自得っすよ。

**イチカ**: ……そう、っすよね？

> **先生（選択肢）**: もちろん、いつでも連絡してね。 / どんなことでも大丈夫だから。

**イチカ**: ……ふふ、了解っす。

**イチカ**: 途中で面倒になったとしても、知らないっすよ！

**イチカ**: ……へへっ。

**イチカ**: なんだか明日が待ち遠しいっす。
私も先生を振り回していいんだって思うと……なんだか先生の生徒にちゃんとなれた気がするっす。

**イチカ**: ……じゃ、今日はそろそろ。

**イチカ**: これからは、仕事以外の時にも……

**イチカ**: ……よろしくお願いします。
