---
title: "さりげなく"
group_id: 1005502
chapter: "シグレ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["シグレ"]
character_id: 10055
episode_hint: 2
---

# さりげなく

*（レッドウィンター連邦学園での業務を終え、227号特別クラスがある旧校舎へと向かった）*

*（かなり辺鄙な場所に位置していることもあり、到着した頃には日が暮れていた）*

*（？？？）……足音？*

*（？？？）……あっ。*

**シグレ**: 何だ、先生か。こんなところにどうしたの、それもこんな時間に。

**シグレ**: ……え？

**シグレ**: 約束？……ああ、この間の。覚えててくれたんだ。

**シグレ**: ほら、中に入ったら？外はこんなに寒いけど、中はだいぶマシだから。

**シグレ**: 自分で言うのもなんだけど、本当に来てくれるとは思わなかったよ。びっくりした。

**シグレ**: こんな日に限って、私しかいないけど……ありがとね。

**シグレ**: 私は、薪を探しに行ってもらってる間のお留守番で。

> **先生（選択肢）**: そっか、気にしないで。大した用事があったわけじゃないから。 / じゃあ、ひとりでここに？退屈じゃなかった？

**シグレ**: 大した用事はない……その言い方、逆に気になるね？

**シグレ**: まあ退屈じゃないと言えば嘘だけど……少なくとも今は、先生が来てくれたし？

**シグレ**: ま、そんな冗談はさておき……

**シグレ**: 本当に、ご馳走してあげられるものが無くて申し訳ないんだけど……

**シグレ**: とりあえず喉は乾いただろうし、飲む？

> **先生（選択肢）**: ありがたくもらうね。 / お礼を言って飲む。

*`*

*[ns5] 強烈な違和感と共に噴き出した。
[ns6] "絶対水じゃないよね、これ！？"*

**シグレ**: あー、勿体ない。大事なウォ……命の水が。

**シグレ**: まあまあ。急に関係無い話をするけど、「ウォッカ」の語源って「水」らしいよ？

**シグレ**: いやいや、騙してはいないって。私はそれが何なのか一言も言ってないし。

**シグレ**: それに、先生が飲んだところで問題にはならないでしょ？

**シグレ**: ……？

**シグレ**: 仮にお酒だとしたら、生徒の前で飲むわけにはいかない？

**シグレ**: なるほど、そう来たか……。

**シグレ**: ……先例ができちゃったね、ってことでどう？

> **先生（選択肢）**: ダメなものはダメかなぁ……。 / できれば、普通の水をもらえると……。

**シグレ**: んー、ごめん。普通に水をあげたいのはやまやまなんだけど……。

**シグレ**: んー、ごめん。普通に水をあげたいのはやまやまなんだけど……。

**シグレ**: 私としても、意地悪だけで渡したわけじゃなくて。

**シグレ**: 今、ここの電気全部落ちててね。冷蔵庫も故障しちゃって……
そのせいで、飲み物も凍っちゃってたんだ。

**シグレ**: 液体は軒並みダメだったんだけど、「とある度数の高い飲み物」だけは無事でさ。

**シグレ**: その点、やっぱり優れた飲み物だと思わない？

**シグレ**: 極限の状況でも喉の渇きを潤し、寒い場所では体温の調節、そして怪我をした時には消毒薬としても活躍……

**シグレ**: 場合によっては火をつけて燃料としても使える、万能の液体。

> **先生（選択肢）**: まあ、それはそうかもだけど……。

**シグレ**: 何だかそんなことを話してたら、喉が渇いてきたな……。

**シグレ**: でも氷を食べたら低温やけどになるかもだし、残るは……。

**シグレ**: ……ま、一口ぐらい大丈夫か。

**シグレ**: さて――

> **先生（選択肢）**: いやいやいやいや。 / 「ボトル」を取り上げる。

**シグレ**: 先生？

**シグレ**: どうしたの急に、先生も飲みたい？

**シグレ**: な、なにしてるの……！？

**シグレ**: 燃料として使えば、凍ったほかの飲み物を溶かせる……？

**シグレ**: うーん……。

**シグレ**: 確かに、それも手だけど……。

**シグレ**: ……………………。

> **先生（選択肢）**: すごい残念そう……。 / 申し訳ないけど、ダメなものはダメ……。

**シグレ**: ……うん、まあ良いか。

**シグレ**: ……うん、まあ良いか。

**シグレ**: ……。

*（シグレ）……まあ、そうだよね。*

*（その後無事に飲み物を溶かすことができて、シグレとゆったり過ごしたのだった）*
