---
title: "しれっと"
group_id: 1005503
chapter: "シグレ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["シグレ"]
character_id: 10055
episode_hint: 3
---

# しれっと

*（……遭難してしまった）*

*（……！？）*

*[ns1] "ま、まさか……！"
[ns2] "熊！？"*

*（？？？）……え？*

*（？？？）熊、どこかにいたの？*

**シグレ**: 久しぶりだね、先生。

**シグレ**: こんなところでどうしたの？こっちは本校舎でもないし、旧校舎とも違う方面だけど。

> **先生（選択肢）**: シグレで良かった……。 / 安心した……。

**シグレ**: どうしたの、大丈夫？

**シグレ**: え、熊だと思った？

**シグレ**: あー……ま、実際この辺では出るからねぇ。

**シグレ**: というかあらためてだけど、こんなところで何してたの？

**シグレ**: ……道に迷った？もうさまよい始めて四時間？

**シグレ**: うわ、手足が氷みたいに……。

**シグレ**: だからレッドウィンターに来る時は、私を呼んでって言ったのに。

**シグレ**: ここは広すぎて、場合によっては事務局の人たちにだって探せないくらいなんだから。

**シグレ**: ……まあ、大変なことになる前に会えて良かった。

**シグレ**: ……私？

**シグレ**: うん、よく通るところだから大丈夫。

**シグレ**: 木の実を探したり、狩りをするのに良い場所でね。

**シグレ**: だから帰り道もまあ分かるんだけど……。

**シグレ**: 結構距離もあるし、その状態で雪道を歩くのは厳しそうだね。

**シグレ**: そのまま動き続けると、凍傷になるかもしれない。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、まだ頑張れるよ。

**シグレ**: 無茶言わないで。いくら先生とはいえ、私の方が雪原の怖さは分かってる。

**シグレ**: ほら、体が震えてるし……。

**シグレ**: とりあえず、このままじゃダメ。どうにかして対応を……。

**シグレ**: ……ん？解決方法？

**シグレ**: まあ、幾つかはあるけど。

**シグレ**: ……ふふっ。

**シグレ**: やっぱり一番確実なのは、身体が熱くなる液体を――

> **先生（選択肢）**: それは絶対にダメ！ / で、できれば他の方法を……

**シグレ**: うーん、良い手だと思うんだけど……

**シグレ**: うーん、良い手だと思うんだけど……

**シグレ**: じゃあ、他には……

**シグレ**: ハグ、とか？

**シグレ**: これなら基本的には安全。体温を分け合うだけ。

**シグレ**: 状況が状況だし、先生が良いなら服も――

> **先生（選択肢）**: ストップ！！！ / どうにか他の方法を尋ねる。

**シグレ**: まったく、生真面目なんだから。

**シグレ**: まあ、そう言うと思ってたけど。

**シグレ**: ……ん？からかってるのかって？

**シグレ**: ん～どうだろうねぇ？

**シグレ**: でも、どうにかしないといけないのは本当でしょ？
それに、ちゃんと事前に忠告もしておいたのに……

**シグレ**: ガイドなしだと危険だから、来る時には呼んでねって言ったよね。

**シグレ**: 先生の身に何かあったら、心配する生徒がたくさんいるんだよ。

> **先生（選択肢）**: それはごめん……。 / 次からはちゃんと連絡するね。

**シグレ**: うん、それなら良し。

**シグレ**: でも、今度またこういう危ないことをしたら……

**シグレ**: その時は、強制的に二つともやってもらうからね？

*（先生（心の声））"すぐに連絡します……。"*

**シグレ**: それじゃ、意地悪はこの辺にして……

**シグレ**: ……はい、おんぶするから私の背中に乗って、先生。

**シグレ**: え、重い？
あはは、なにそれ。

**シグレ**: 私、普段から鹿も熊も持ち歩いてるんだよ？

**シグレ**: 先生ひとりくらい、大したことじゃないって。心配しないで。

**シグレ**: それじゃ……

**シグレ**: 行こっか。

*（シグレにおんぶされたまま、街中まで運んでもらった）*

*（到着する頃には体も温まり、シャーレまで無事戻ることができた）*
