---
title: "まったりと"
group_id: 1005505
chapter: "シグレ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["シグレ"]
character_id: 10055
episode_hint: 5
---

# まったりと

*（約束した日、市内のレストラン付近でシグレのことを待っていた）*

*（遠くからゆっくり歩いてくるシグレが見えた）*

*[ns1] シグレに向かって手を振る。
[ns2] "こっちこっち。"*

*（シグレ）分かった、分かったから……*

**シグレ**: そんなに手を振るから、他の人からの視線がすごかったよ。

**シグレ**: もしかして、わざと見せつけたかったり？

**シグレ**: 冗談冗談、慌てないでよ。

**シグレ**: それにしても……

**シグレ**: レッドウィンターからそれなりに距離があったけど……
こんなところまで呼び出しての「お礼」って何かな？

**シグレ**: ご飯でも奢ってくれるの？

> **先生（選択肢）**: うん、他にも何か行きたいところがあればぜひ。 / せっかくの繁華街だし。

**シグレ**: うーん、まずはご飯だけでもうれしいかな。

**シグレ**: レッドウィンターの旧校舎付近だと、こんな繁華街や高級レストラン自体珍しいし。

**シグレ**: 普段は食べられないものが食べられそうだし？

**シグレ**: あ、もしかして、予約とかしてくれてる？

**シグレ**: ……やっぱり。じゃあ今日は、先生のエスコートについて行こうかな。

**シグレ**: よろしくね、先生。

*（シグレと一緒にレストランで食事を楽しみながら、まったりとした時間を過ごした）*

*（……食事中さりげなくお酒を注文しようとするシグレには困らされたけれど）*

**シグレ**: ごちそうさまでした。ありがとう、先生。

**シグレ**: 何というか……

**シグレ**: うん、楽しくて、新鮮な経験だった。

**シグレ**: 先生とこうして出かけたり、繁華街のレストランでビックリするほどの高級料理を食べたり……

**シグレ**: ……こうして、都会の夜景を眺めたり。

*[wa:400]― 綺麗な夜景だね……。*

*― こんな素敵な景色を*

*― 見せてくれてありがとう、[wa:1500]先生。*

*[ns5] "シグレが望むなら、またいつでも。"
[ns6] "来たくなったら、連絡してもらえれば……。"*

*[wa:400]― ……そう言ってくれるのは[wa:1500]嬉しいけど。*

*[wa:400]― ……そう言ってくれるのは[wa:1500]嬉しいけど。*

*― 私、[wa:1200]やっぱり今の場所が好きなんだ。*

*[wa:750]― ……こういう都会だと、*

*― あまり星が見えないでしょ。*

*[wa:400]― 明るすぎる光の中だと、*

*― 星って[wa:1300]うまく見つけられなくなっちゃうから……*

*― だから、*

*― 私は暗闇から眺めるだけで[wa:1600]十分。*

*[wa:750]― 大切な人と、*

*― 美味しい飲み物さえあれば……*

*― 場所は[wa:300]どこだって構わないからね。*

**シグレ**: それに美味しかったし嬉しかったけど……つい旧校舎のことを思い出しちゃってね。

**シグレ**: 先生の厚意を、私だけが受けているなんて……

**シグレ**: ……ノドカに嫌われちゃうかな？なんて。

> **先生（選択肢）**: そしたら、次はみんなで一緒にとか？ / じゃあ、今度は227号のみんなと一緒に来よっか。

**シグレ**: うーん…………。

**シグレ**: それは減点だよ、先生。

**シグレ**: ま、先生らしいと思うけどね。

> **先生（選択肢）**: な、何か間違えちゃった気配……。

**シグレ**: ふふっ冗談だよ。
……半分くらいはね。

**シグレ**: 先生が良いなら、悪くない提案じゃないかな。

**シグレ**: 旧校舎は、ああいう環境だし……こういうところに来られたら、喜ぶと思う。

**シグレ**: 行きたいお店とか、場所？

**シグレ**: うーん……どこでも良いんじゃないかな。

**シグレ**: 227号組が一緒に居られて、そこに先生もいれば。

**シグレ**: 場所がどこであっても、私にとっては世界で一番幸せな場所だから。
