---
title: "素直に"
group_id: 1005506
chapter: "シグレ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["シグレ"]
character_id: 10055
episode_hint: 6
---

# 素直に

*（シャーレの調理場で待っていると、約束の時間ちょうどにシグレが来た）*

**シグレ**: へぇ、ここが……思ったより色々揃ってるね。

**シグレ**: 何度かシャーレには来てたけど、ここに入ったのは初めてかも。

> **先生（選択肢）**: あ、いらっしゃい。 / その背中の包みは……？

**シグレ**: ……ああ、これ？

**シグレ**: まあ気になるよね。

**シグレ**: この前言った通り、料理をふるまおうと思って。

**シグレ**: それで、料理に必要な食材を持ってきた。

**シグレ**: 心配しなくても、変な食材じゃないよ。

**シグレ**: 先生はそこで座って待ってて。私が全部やるから。

**シグレ**: さて、じゃあ227号特別クラスの特製ジビエ料理を――

*[ns3] "！？"
[ns4] "生肉だ！？"*

**シグレ**: 新鮮で良い感じでしょ？

**シグレ**: こういう生肉、あんまり見たことない感じだった？

**シグレ**: あ、まずジビエの話からした方が良いかな？

**シグレ**: 熊とか鹿とか、兎とか……狩りで捕まえた野生の鳥獣を使わせてもらう料理のこと。

**シグレ**: ジビエは鮮度が命だから、普段は捕まえてすぐに下ごしらえをするんだけどね。

**シグレ**: 今日はそのまま持ってきて、シャーレで直接手入れを……

**シグレ**: ……ん、どうしたの？

**シグレ**: うん。227号だと、しょっちゅう食べてるよ？

**シグレ**: ……って言いたいところだけど、まあ半分以上は冗談。事務局からパンとかお米は配給されるから、ジビエはそれなりに特別かな。

**シグレ**: でも、この前は先生がすごい料理をごちそうしてくれたし、私としても227号の特別な料理をってね。

**シグレ**: ……まあ実はこの肉、今日は使わないんだけどね。捕まえたばっかりだと、固すぎて食べるのに向かなくてさ。

**シグレ**: でも先生のビックリした顔が見れたから、頑張ってこの肉の塊を持ってきた甲斐があったなー。

> **先生（選択肢）**: つまり、一発からかうためにそこまで…… / シグレは色々とすごいね……。

**シグレ**: まあ、日々楽しく生きないとね。イタズラ心を忘れたら、人生の楽しみが半減しちゃうから。

**シグレ**: さ、そろそろ本格的に料理を始めよっか。

**シグレ**: 肉は塩と香辛料で下味をつけて……

**シグレ**: よく熱したフライパンの上にバターを溶かして、表面がカリッとなるまで焼いたら……

**シグレ**: 最後にウォッカを――

*[ns7] "お酒！？"
[ns8] "ちょっ……！？"*

**シグレ**: ……もしかして先生、料理にお酒を使うのを見るのは初めて？

**シグレ**: 料理にお酒を使うと肉の臭みが取れて、独特の風味が生まれるらしいよ。

**シグレ**: 前行ったレストランでも、最後にお酒を注いで火をつけてたでしょ。あの「フランベ」ってやつ。

> **先生（選択肢）**: あれお酒を入れて加熱してるから今回とは違うよ。 / 普通のお酒をそのまま入れたら、お酒の味にならない……？

**シグレ**: うーん、それもそうかも。

**シグレ**: となると、どうしたものかな……

**シグレ**: とりあえずこれは私が食べるとして——

*（先生（心の声））"ちょっと借りて良い？"*

**シグレ**: ……？

**シグレ**: 良いけど、先生に今日やってもらうのは……

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、任せて。

*（シグレが持ってきてくれた食材を調理した――）*

**シグレ**: ……何だか結局、先生に作ってもらったみたいになっちゃったね。

**シグレ**: ごめんね、せっかく時間を貰ったのに。

> **先生（選択肢）**: ううん、大したことはしてないし。 / 何ならシグレが来てくれて、こうして食事できるだけで嬉しいから。

**シグレ**: ……。

**シグレ**: まあ、そう言ってくれるとありがたいけど……

**シグレ**: そういう言い方は、いくら私でもちょっとなぁ……。

**シグレ**: これが大人の余裕かー……。

**シグレ**: でも、気を付けた方が良いと思うよ？

**シグレ**: そういう風にされたら、私も調子に乗っちゃうかもしれないよ？

**シグレ**: 先生だって、私がシャーレに通い始めたりしたら疲れるでしょ？

**シグレ**: え、問題無い……？

**シグレ**: 私のイタズラぐらい、いくらでも受け止める……？

**シグレ**: ふふっ、そういう事いうんだ？

**シグレ**: じゃあ、これからも来させてもらおうかな。

**シグレ**: 先生も、227号特別クラスにもっと遊びに来てね。

**シグレ**: もちろん来る前の連絡は忘れないように！
