---
title: "バーチャル・シンガーの気持ち"
group_id: 2000705
chapter: "ミク 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["미쿠"]
character_id: 20007
episode_hint: 5
---

# バーチャル・シンガーの気持ち

**미쿠**: あ、先生。こちらです。

**미쿠**: すみません、何だかこんな隠れたような場所で

**미쿠**: ライブの広告が流れ始めたこともあって、最近普通に街を歩いているとバレてしまいそうになり……。

**미쿠**: それに、ライブを中止しようかと思っている今、ファンのみなさんとお会いしても一体どんな顔をすればよいのか……。

**미쿠**: あっ……。

*（通行人A）ねえあの広告見た？*

*（通行人A）「初音ミク」が今度ライブするんだって！*

*（通行人B）しかも今回どういう仕組みなのか、目の前で見られるんでしょ？いやー、楽しみだなー！*

**미쿠**: ……合わせる顔が無い、というのは正にこういうことですね。

> **先生（選択肢）**: 必ずしも、ミクのせいじゃないよ。

**미쿠**: ……いえ、私のせいです。

**미쿠**: 私はもしかしたら……心のどこかで、ライブが中止になることを望んでいたのかもしれません。

> **先生（選択肢）**: もしかして何か主催者さんから、酷いこととか言われた？

**미쿠**: い、いえ……！スタッフのみなさんは、いつも私に親切にしてくれて……。

**미쿠**: ただ、なんでしょう。この自由な世界を目にしてから……少しずつ、心のざわめきが大きくなってきて……。

**미쿠**: 私は今までバーチャル・シンガーとして、誰かが心を込めて作った曲をたくさん歌ってきました。

**미쿠**: 今回のライブもそうです。

**미쿠**: 誰かの愛を、誰かの悲しみを、誰かの心を……。

**미쿠**: そんな、歌に込められた素敵な気持ちの数々を、私はこれまで幾度となく歌わせてもらいました。

**미쿠**: ずっと、そうしてきました。本当に、たくさんの素敵な歌たちを。

**미쿠**: ですが、こうして身体を手に入れたせいでしょうか……何だか今まで歌ってきたそれらの歌詞が、メロディが、想いが、これまで以上にじんわりと染み渡ってきて……ざわざわする気持ちが抑えきれないくらい大きくなって、まるで私に語り掛けてくるんです。

**미쿠**: 「私も、自分の気持ちを乗せて歌いたい」……と。

**미쿠**: まるで今まで貰ってきた歌たちが、私の中で膨れ上がってきているみたいで……そのような、何だか変な気持ちに……。

> **先生（選択肢）**: それは、「変な気持ち」じゃないと思うよ。 / 気持ちが変わっていくことは、悪いことじゃない。

**미쿠**: ……ありがとうございます、先生。

**미쿠**: 先生ならそう言ってくださるのではないかと、心のどこかでは思っていました。

**미쿠**: ……ですが、どちらにせよダメですね。

**미쿠**: 今の私は、結局どんな歌であっても歌えませんし……。

**미쿠**: ……あ。

**미쿠**: この曲、懐かしい……

**미쿠**: 私がデビューしたての頃に歌った……。

**미쿠**: あの頃はまだ何も知らなくて、全部が瑞々しくって。本当に、心から……

**미쿠**: ……♪

**미쿠**: ……♫

*[ns1] "ミク！"
[ns2] "歌えてる……！"*

**미쿠**: あ、あれ……？

**미쿠**: 本当だ、今自然と……。

**미쿠**: こ、これでライブも予定通りできるかもしれません！

**미쿠**: こうして、何とか……！

**미쿠**: …………

**미쿠**: ……？ま、また歌えない状態に……？

**미쿠**: 別の曲だから、でしょうか？何が違うんでしょう、何か条件が……？

> **先生（選択肢）**: 自分の心を自然に乗せられるかどうか、とか……？

**미쿠**: そ、そんな……。

**미쿠**: 私、そんな自分勝手な……。

**미쿠**: それに、もう今回歌わせてもらう曲は決まっていて……。

> **先生（選択肢）**: ……セットリストを変える、とか？

**미쿠**: え、えぇ……？

**미쿠**: い、今から曲を変えるわけには……

> **先生（選択肢）**: ミク、曲は作れる？ / 自分の心のままに作ってみて。後は私がどうにかしてみる。

**미쿠**: ど、どうにかって……。

**미쿠**: ……先生は大人なのに、時々まるで、子どもみたいな無茶を言うんですね。

**미쿠**: ……お願いしても、良いですか？

**미쿠**: これ以外に方法は無さそうですし、私も何よりライブを成功させたいです。

**미쿠**: こうなったら私の心を全力で込めて……最高の曲を作って見せます！
