---
title: "セミナー書記ノアの細やかなる記録"
group_id: 1005202
chapter: "ノア 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ノア"]
character_id: 10052
episode_hint: 2
---

# セミナー書記ノアの細やかなる記録

**【シャーレ・オフィス】**

**ノア**: こんにちは、先生。

**ノア**: お伝えした通り、本日はシャーレの当番業務に参りました。

**ノア**: 当番は初めてですので、至らないところも多いかと思いますが、よろしくお願いします。

> **先生（選択肢）**: こちらこそ、よろしく。

**ノア**: ふふ……なるほど。
ミレニアム生に聞いた通りの印象ですね。

**ノア**: 彼女らが率先して先生の手伝いをする理由が、少し分かった気がします。

> **先生（選択肢）**: 何か噂でもされてる……？

**ノア**: ああ、その点でしたらご心配なく。

**ノア**: 特段、悪い噂ではありませんから。

**ノア**: それでは……どの業務から始めましょうか。

> **先生（選択肢）**: 今日はお手伝いしなくて大丈夫だよ。

**ノア**: え……？
個人業務以外は全部終わらせたから、手伝うものはない、と？

**ノア**: あら、困りましたね。
私は先生を手伝うためにここに居るのですが……。

**ノア**: 当番の間、何もしないというのはちょっと……。

> **先生（選択肢）**: 普段やっている事をするとか？

**ノア**: 私が普段やっていること、ですか？

**ノア**: 普段は、書記業務を遂行しながら、セミナーで交わされる言葉を記録していますが……

**ノア**: ああ、なるほど……「記録」しましょうか。

**ノア**: ……分かりました。
それでは書記として、ここで起こることを主観なく記録させていただきますね。

> **先生（選択肢）**: 別に記録するほどの事は起きないと思うけど……。 / まあ、楽にしててね。

**ノア**: はい、よろしくお願いいたしますね。

**ノア**: はい、よろしくお願いいたしますね。

*（先生（心の声））"あの……。"*

**ノア**: どうされましたか？
先生。

> **先生（選択肢）**: さっきから何を書いてるの？

**ノア**: ああ、この日誌のことですか？

**ノア**: 先程お伝えした通り、先生の日々を書記としてしっかり記録させていただいています。

> **先生（選択肢）**: 変わったことは何もなかったと思うけど……。

**ノア**: 「変わったこと」の基準は、主観によっていくらでも変動しますから。

**ノア**: 優秀な書記は、個人の主観に振り回されることなく、目撃した事柄すべてを中立的に記録するべきです。

**ノア**: 例えば……

**ノア**: 「15時10分11秒。[USERNAME]先生が業務中に伸びをし、3秒間あくびをした」

**ノア**: 「15時12分49秒。[USERNAME]先生がマグカップが空になったことを確認し、コーヒーマシーンでコーヒーを補充した。使用した豆はステラバックスのシグネチャブレンド」

**ノア**: 「15時46分08秒。[USERNAME]先生が窓を叩く野良猫に目を奪われ、約1分30秒間会話を試みた……」

> **先生（選択肢）**: それ書いてどうするの！？

**ノア**: 先ほどもお伝えしたように、記録に込められた意味を判断するのは、
書記の管轄ではありません。

**ノア**: 私はただ、主観を含めず先生の行動を淡々と記録するだけです。

**ノア**: 強いて私見を述べるのであれば、
私にはごく普通の日常記録のように思えますが……。

**ノア**: 先生のお仕事を知りたい誰かにとっては、意味のある記録になるかもしれません。

**ノア**: または、この記録を高額で販売することだって……。

> **先生（選択肢）**: や、止めてくれ……。

**ノア**: 申し訳ありませんが、書記の業務は会議が終わるまで中断することができません。

**ノア**: 外部の事情によって記録が中断されたり、内容の修正が発生してしまいますと、
記録の中立性が阻害されてしまいますので。

**ノア**: ああ、そういう意味では……先ほどの発言も記録に残さなければいけませんね。

**ノア**: 「16時27分55秒。シャーレの先生が記録を中断するよう要請した」

**ノア**: 「16時28分10秒。シャーレの先生が記録を中断するよう要請したことを
　記載しないよう要請した」

**ノア**: 「16時29分43秒。シャーレの先生が記録を中断するよう要請したことを
　記載しないよう要請したことを記載しないよう……」

*（先生（心の声））説得を諦める。*

**ノア**: ふふ。
ご理解いただき、ありがとうございます。

**ノア**: では先生、私のことは気にせず、
引き続きお仕事に集中してください。

**ノア**: 先ほどもお伝えした通り……私はただ、現状を主観なく記録する書記ですから。

*その後、ノアを気にせず仕事を進めようとしたものの……*

**ノア**: ふふ……これもなかなか面白い経験ですね。

*ノアの視線が気になって、仕事がほとんど手につかなかった……。*
