---
title: "セミナー書記ノアの意地悪な観察"
group_id: 1005203
chapter: "ノア 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ノア"]
character_id: 10052
episode_hint: 3
---

# セミナー書記ノアの意地悪な観察

**【シャーレ・オフィス】**

**ノア**: こんにちは、先生。

**ノア**: 今日もシャーレ当番を担当することになりました。

**ノア**: 本日もよろしくお願いしますね。

> **先生（選択肢）**: うん、よろしくね。

**ノア**: 今日はご機嫌ですね。

**ノア**: 何か嬉しいことでもありましたか？

> **先生（選択肢）**: 昨夜、いいことを思いついたんだ。 / ノアの余裕を突き崩す方法を！

**ノア**: ……私の余裕を、崩す方法……？

**ノア**: ……私の余裕を、崩す方法……？

**ノア**: 特に意図して余裕があるように振る舞った記憶は、ないのですが……。

**ノア**: 先生に試されるというのは、面白そうですね。

**ノア**: それは一体どのような方法ですか？

> **先生（選択肢）**: 今度は、私がノアの行動を記録しようかな。

**ノア**: ……この間、私が記録したように、
逆に先生が私の行動を観察し、記録する、ということですか？

**ノア**: なるほど……それは私にとっても馴染みの薄い経験ですね。

**ノア**: 私は普段、他人の視線外で書記の業務を行っているので……。

**ノア**: 誰かに見られる状況下で仕事をする事はありませんから。

**ノア**: ……それでは、今日は先生のご提案通り、
お互い観察しながら過ごすとましょう。

**ノア**: あ、先にお伝えしておきますと、

**ノア**: ……簡単にはいきませんよ？
ふふ。

*（30分後……）*

**ノア**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ノア**: ……♪

**ノア**: あら、先生？
お疲れみたいですね。

> **先生（選択肢）**: 人を観察するって、意外と疲れるね……。

**ノア**: ……そうですよね。

**ノア**: 人の意志は言葉だけでなく、行動や表情など様々な記号で表現することができますから。

**ノア**: 現場に流れる無限の情報を紙の上に記していくのは、
決して簡単なことではありません。

> **先生（選択肢）**: でも、今のところノアの行動は一つも逃さないでいるから……！

**ノア**: 先生ってば……一生懸命ですね、ふふ。

**ノア**: では私は、筆記用具の補充をしてきますね。

**ノア**: ただいま戻りました。

**ノア**: では、ここで……

**ノア**: 問題です！

> **先生（選択肢）**: いきなりクイズ！？

**ノア**: 先生が行動を一つも逃していないと仰っていたので、
そんな先生の記録の精度を確認したいと思います。

**ノア**: 今から出す問題に正解できたら、
先生のお願いをなんでも一つ、聞いてあげます。

**ノア**: その代わり不正解の場合は……
きちんと集中しなかった罰として、先生のコーヒーを一杯いただきますね♪

> **先生（選択肢）**: 別にいいけど……。

**ノア**: それでは問題です。

**ノア**: 先ほど、私は執務室の外で服装のとある部分を直してきました。

**ノア**: 前と比べて、変わった部分はどこでしょうか？

> **先生（選択肢）**: 難しいな……。 / パッと見、同じに見えるけど……。

**ノア**: 私のことを注意深く観察していたら、そう難しくはないはずです。

**ノア**: 私のことを注意深く観察していたら、そう難しくはないはずです。

**ノア**: ただしチャンスは一度だけです。
慎重に答えてくださいね。

> **先生（選択肢）**: ……ヘアピンが変わった？

**ノア**: ぶぶー！不正解です。

**ノア**: ふふ、では約束通り、
先生のコーヒーを一杯いただきますね。

*（先生（心の声））"それで、正解はなんだったの？"*

**ノア**: まだ気づいてませんか？

**ノア**: 正解は……『何も変わってません』でした～

> **先生（選択肢）**: なにそれ！？ / ……だ、騙したの！？

**ノア**: ふふ、厳密に言うと、騙しではありませんよ。

**ノア**: ふふ、厳密に言うと、騙しではありませんよ。

**ノア**: 時には模範解答の外に存在する命題さえも、
解答になることがあります。

**ノア**: そのため、優秀な書記は常日頃から偏見に囚われぬよう、
全ての可能性を考慮しなければなりません。

**ノア**: そうすることで現実を客観的に観察でき……
私のような悪い生徒にも騙されずに済みます。

**ノア**: ですから今は、私だけに集中してくださいね。

*（その後も、ノアの変化を記録すべく、彼女を見つめ続けたものの……）*

**ノア**: ふふ、このコーヒーはいつもより甘い気がします。

*（何も得られなかった……）*
