---
title: "Group_10020005"
group_id: 10020005
chapter: "event_822"
type: event_story
characters: ["チヒロ", "マキ", "コタマ", "ハレ", "린 승무원", "モモカ", "アユム"]
order: 1
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 375
---

# Group_10020005

**チヒロ**: ここからは私たちの番だね。

**マキ**: おっまたせ～！今回の作戦の主役、登場～！

**コタマ**: 「箱舟占領戦」の作戦会議を始めます。

**ハレ**: この占領戦は……制限時間内に「箱舟」をハッキングし、制御権を奪う戦い。

*（チヒロ）「アトラ・ハシースの箱舟」は、巨大な多次元解釈演算装置……この箱舟全体が、量子コンピュータになっている。*

*（チヒロ）つまり、この構造物の一つ一つが、多次元解釈を行うための演算装置ってこと。*

*（ハレ）なので、この箱舟の各エリアを占領（ハッキング）し、制御権を少しずつこっち側のものにしなきゃいけない。*

*（マキ）だから「占領戦」ってわけ！*

**チヒロ**: そう――文字通り、相手の領土を占領していくよ。

**チヒロ**: そうやって箱舟を占領していって――最後に管制システムを奪ったら……私たちの勝利。

**チヒロ**: そうしたら、後は「自爆シーケンス」を作動させて箱舟を破壊できる。

**チヒロ**: もちろん、敵も黙ってないだろうけどね。占領戦を進めていく中で、多くの敵と戦うことになると思うけど……

**チヒロ**: まあ、先生がいるから、そこまで心配はしてないよ。

> **先生（選択肢）**: うん、任せて。

**チヒロ**: それと……今の箱舟は、アリスのおかげで多次元解釈ができないよう、抑えられている状態なんだけど。

**チヒロ**: 当然、それを維持するのだって限度がある。
制限時間が過ぎたら、箱舟の抑制状態は終わって、再び多次元の中に消えてしまうだろうね。

**チヒロ**: そうなってしまったら――二度と箱舟への接触はできない。

**チヒロ**: 「多次元解釈」抑制終了までの時間は、別途表示させておくね。

**チヒロ**: この時間が、占領戦のタイムリミットだよ。

**コタマ**: では、今から「箱舟」の内部構造を説明します。

*（コタマ）箱舟は、大きく分けて4つのエリアから成っています。*

*（コタマ）外郭に位置している、第1エリア――*

*（コタマ）続いて第2エリア――*

*（コタマ）そして第3エリア。*

*（コタマ）最後は、中央に位置している第4エリア。*

*（コタマ）現在私たちの船は、第1エリアの内部にいます。*

*（コタマ）なので、第1エリアから占領を開始――外郭の第2・第3エリアを占領後、
最後に第4エリアという順で進めていきます。*

*（コタマ）各エリアごとに「次元エンジン」が設置されています。
これが箱舟の核である、多次元解釈演算装置のコアです。*

*（コタマ）箱舟に存在する4つの「次元エンジン」を全て破壊すれば、箱舟の管制システムを掌握可能となります。*

**コタマ**: そして、最終的に――箱舟を自爆させることができれば、作戦は成功です。

**チヒロ**: そうすれば、キヴォトスに平和が戻ってくるはず。

**マキ**: その後、先生とみんなが船に乗って地上に戻ってくれば完璧ってわけ！

**チヒロ**: 私たちの説明はここまで――次は「シャーレ」の番だよ。

**マキ**: 先生、後はよろしく～

**ハレ**: 先生、ファイト。私たちも頑張るね。

**コタマ**: 頑張ってください。

*（先生（心の声））"ありがとう、ヴェリタスのみんな。一緒に頑張ろう。"*

**린 승무원**: ……ヴェリタスのみなさん、ご説明ありがとうございました。

**린 승무원**: それでは、これより――

**린 승무원**: 「アトラ・ハシースの箱舟」占領戦を、開始します！

> **先生（選択肢）**: それじゃ、行くよ！

**モモカ**: 作戦に必要そうな物は、ここに用意しておくから、いつでも補給に来てね～

**アユム**: はい……！
最後まで先生をサポートいたします！
