---
title: "Group_10020035"
group_id: 10020035
chapter: "event_822"
type: event_story
characters: ["ホシノ", "アヤネ", "セリカ", "ノノミ", "ユウカ", "シロコ", "린 승무원", "アユム", "ヒマリ", "モモカ", "ハルナ", "ジュンコ", "イズミ", "ユズ", "アリス"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 381
---

# Group_10020035

**ホシノ**: ぐっ……！！

**ホシノ**: と、止まって！……君は、一体誰？

**アヤネ**: また、逃げてしまいました……。

**セリカ**: ほ、ホシノ先輩……今のって……。

**ノノミ**: 私たちの知るシロコちゃんじゃないとは、一体どういう意味ですか……？

**ホシノ**: ……。

**ホシノ**: シロコちゃんは……あんな目をしない。

**ホシノ**: アレは……

**ユウカ**: 待たせたわね！ヒマリ先輩のおかげで、第4エリアの通信網をハッキングできたわよ！

**アヤネ**: 第4エリアは、たしか……。

**ユウカ**: 「シロコ（彼女）」の信号を捉えた位置よ。
画面を映すから待ってちょうだい。

*（アヤネ）こ、ここは……。*

**アヤネ**: し、シロコ先輩！？

**ノノミ**: シロコちゃん……？

**シロコ**: ん。やっと見つけてくれた。
先生、みんな……待ってた。

*（先生（心の声））"シロコ、大丈夫！？怪我はない！？"*

**ノノミ**: ん、大丈夫。
自転車に乗って学校に向かってたら、拉致されただけ。

**シロコ**: 人質になるのはセリカみたいな子だと思ってたから、油断してた。ごめん。

**セリカ**: な、なっ！？ちょっとシロコ先輩？どういう意味！？

**シロコ**: でも、助けに来てくれるって分かってたから……大丈夫。
ちょっと体の節々が痛いだけ。

**シロコ**: それに……危害を加えてこないから、身代金目的みたい。

**ホシノ**: いやぁ、それにしてもシロコちゃん。人質なのにその格好はどうしたのさ？

**シロコ**: ん、これは……いつもバッグに入れてるから。
チャンスは、準備された者に訪れるもの。

**シロコ**: 少し前から、ここが襲撃を受けてるみたいだったから……
脱出する時、隙を見て高そうな物を――

**セリカ**: こんな状況なのに……そんな計画を……

**シロコ**: う……んん……。

**ホシノ**: うへ～……シロコちゃんは本当に、ピンチからチャンスを生み出す天才だねぇ。

**ホシノ**: ……でもさ、シロコちゃん。
おじさん言ったでしょ。

**シロコ**: ん……。

**シロコ**: 「こんな方法に慣れちゃうと……ゆくゆくは、きっと平気で同じことをするようになる」……

**シロコ**: 「そうやって学校を守ったって、何の意味があるのさ」って……言ってた。

**アヤネ**: ……。

**ノノミ**: ……シロコちゃん。

*シロコ先輩……本当に、シロコ先輩だ……*

**ホシノ**: うへ～、よく覚えてるね。

**ホシノ**: そこでじっとしてるんだよ？
すぐ助けに行くから。

**シロコ**: ん。

**ホシノ**: 積もる話は後で、ね。
シロコちゃんが居ない間、本当いろんなことがあったんだよ？ほんっと、涙なしでは聞けないような話がいっぱいあるからさ……

**シロコ**: ん、待ってる。

**シロコ**: ホシノ先輩、みんな、先生……
助けに来てくれるって、知ってた。

> **先生（選択肢）**: …………うん、当たり前だよ。

**シロコ**: それじゃ――ここで――――ってるから――

**ホシノ**: ……。

**ノノミ**: シロコちゃん……。

**ホシノ**: ……それじゃ、ちゃちゃっと次のエリアに行こっか。

**ホシノ**: ――シロコちゃんがいる、第4エリアに。

**アヤネ**: はい！まだ、何が何だか分かりませんが……

**ノノミ**: ですが、状況を理解するよりも、シロコちゃんを助ける方が先決です！

**セリカ**: 待ってて、シロコ先輩……すぐに行くから！！

**린 승무원**: 残るはあと1つ――箱舟の最終エリア、中心部の第4エリアです。

**アユム**: あとは、ここを占領すれば……箱舟の管制システムを掌握できます。

*これで「アトラ・ハシースの箱舟」もおしまいってわけ！
とっとと自爆シーケンスを稼働させちゃお！*

**ヒマリ**: 本物のシロコさんがいる場所は、第4エリアの閉鎖されたセクションです。

**ヒマリ**: ですが、ここへ通じるゲートを開くには、箱舟の上層階に存在する「特別エリア」――その中にある制御室を破壊しなくてはなりません。

**アヤネ**: 「特別エリア」……。

**ヒマリ**: はい。特別エリアは、物理的に箱舟と離れているため、ハッキングの影響を受けないのです。

**ノノミ**: つまり……誰かが「特別エリア」の制御室を破壊しなければ、シロコちゃんのいる部屋に辿り着けないのですね。

**ヒマリ**: ええ。破壊に成功すれば、シロコさんのいる第4エリアが開放されるでしょう。

**ホシノ**: ……ま、それならやっぱり私たちの出番かな。

**ホシノ**: 先生はその間に「次元エンジン」を破壊して、第4エリアの占領をお願いね。

**ホシノ**: シロコちゃんがちゃんと脱出できるよう、周りを綺麗にしておかないと。

> **先生（選択肢）**: 了解。みんな気を付けてね。

**ノノミ**: はい、任せてください！

**セリカ**: 「次元エンジン」は頼んだわよ！

**ホシノ**: んじゃ、私たちは「特別エリア」に行ってくるね。
また後で～

**린 승무원**: さあ――「アトラ・ハシースの箱舟」占領戦、最後の戦いです。

**アユム**: これが……本当に最後の戦いになるんですね。

*それなんだけどさぁ……敵さんもこれが「最後」だって分かってるみたいだよ？*

**アユム**: ……？

**モモカ**: うわぁ……ものすごい数の敵がこっちに向かってきてる。

**アユム**: はっ、はい！？

**린 승무원**: ……もう一度、船の防衛が必要そうですね。

*（ハルナ）ふふっ。心配はご無用です。*

**ハルナ**: ここの防衛は、私たちが担当いたします。

**ジュンコ**: ここまで来ちゃったんだし、しょうがないわね。

*ええ、派手にいきましょうか★*

**イズミ**: ところで、宇宙食はいつになったら食べれるの～？

**ユズ**: こっちは、わたし達がなんとか守ります……！

**アリス**: はい。ここはアリスたちに任せてください、先生。

**アリス**: アリスちゃん……体は大丈夫？

**アリス**: はい。まだHP全快とまではいきませんが、みんなと一緒なら戦えます！

**アリス**: でも無理はしないでね、アリス！

**アリス**: はい！

**린 승무원**: 先生……では、最後の占領戦もよろしくお願いします。
