---
title: "第3話;大人の力ってすごい！"
group_id: 11030
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第1章 / 第3話"
type: main_story
characters: ["ホシノ", "アヤネ", "シロコ", "セリカ", "ノノミ"]
volume: 1
chapter_no: 1
episode: 3
---

# 第3話;大人の力ってすごい！

**【対策委員会・教室】**

**ホシノ**: いやぁ～まさか勝っちゃうなんてね。ヘルメット団もかなりの覚悟で仕掛けてきたみたいだったけど。

**アヤネ**: まさか勝っちゃうなんて、じゃありませんよ、ホシノ先輩……
勝たないと学校が不良のアジトになっちゃうじゃないですか……。

**シロコ**: 先生の指揮が良かったね。私たちだけの時とは全然違った。

**シロコ**: これが大人の力……
すごい量の資源と装備、それに戦闘の指揮まで。大人ってすごい。

**ホシノ**: 今まで寂しかったんだね、シロコちゃん。
パパが帰ってきてくれたおかげで、ママはぐっすり眠れまちゅ。

**セリカ**: いやいや、変な冗談はやめて！先生困っちゃうじゃん！
それに委員長はその辺でしょっちゅう寝てるでしょ！

**ノノミ**: そうそう、可哀そうですよ。

**アヤネ**: あはは……少し遅れちゃいましたけど、あらためてご挨拶します、先生。

**セリカ**: 私たちは、アビドス対策委員会です。

**セリカ**: 私は、委員会で書記とオペレーターを担当している1年のアヤネ……。

*こちらは同じく1年のセリカ、*

**セリカ**: どうも。

**アヤネ**: 2年のノノミ先輩とシロコ先輩。

**ノノミ**: よろしくお願いします、先生～。

**ノノミ**: さっき、道端で最初に会ったのが、私。

**ノノミ**: ……あ、別にマウントを取ってるわけじゃない。

**アヤネ**: そして、こちらは委員長の、

**アヤネ**: 3年のホシノ先輩です。

**ホシノ**: いやぁ～よろしく、先生ー。

**アヤネ**: ご覧になった通り、我が校は現在危機にさらされています……
そのため「シャーレ」に支援を要請し、先生がいらしてくれたことで、
その危機を乗り越えることができました。

*先生がいなかったら、さっきの人たちに学校を乗っ取られてしまったかも
しれませんし、感謝してもしきれません……。*

> **先生（選択肢）**: 対策委員会とは何かを聞く。

**アヤネ**: そうですよね、ご説明いたします。対策委員会とは……このアビドスを蘇らせるために有志が集った部活です。

**ノノミ**: うんうん！全校生徒で構成される、校内唯一の部活なのです！
全校生徒といっても、私たち5人だけなんですけどね。

**シロコ**: 他の生徒は転校したり、学校を退学したりして町を出て行った。

**シロコ**: 学校がこのありさまだから、学園都市の住民もほとんどいなくなって
カタカタヘルメット団みたいな三流のチンピラに学校を襲われてる始末なの。

**シロコ**: 現状、私たちだけじゃ学校を守り切るのが難しい。在校生としては恥ずかしい限りだけど……。

**ノノミ**: もし「シャーレ」からの支援がなかったら……今度こそ、万事休すってところでしたね。

*だねー。補給品も底をついてたし、さすがに覚悟したね。なかなかいいタイミングに現れてくれたよ、先生。*

**ノノミ**: うんうん！もうヘルメット団なんてへっちゃらですね。大人の力ってすごいです☆

*かといって、攻撃を止めるような奴らじゃないけど。*

**セリカ**: あー、確かに。しつこいもんね、あいつら。

**アヤネ**: こんな消耗戦を、いつまで続けなきゃいけないのでしょうか……。
ヘルメット団以外にもたくさん問題を抱えているのに……。

**ホシノ**: そういうわけで、ちょっと計画を練ってみたんだー。

**セリカ**: えっ！？ホシノ先輩が！？

**アヤネ**: うそっ……！？

**ホシノ**: いやぁ～その反応はいくら私でも、ちょーっと傷ついちゃうかなー。
おじさんだって、たまにはちゃんとやるのさー。

**セリカ**: ……で、どんな計画？

**ホシノ**: ヘルメット団は、数日もすればまた攻撃してくるはず。
ここんとこずっとそういうサイクルが続いているからねー。

*だから、このタイミングでこっちから仕掛けて、奴らの前哨基地を襲撃しちゃおうかなって。今こそ奴らが一番消耗しているだろうからさー。*

*い、今ですか？*

**ホシノ**: そう。今なら先生もいるし、補給とか面倒なことも解決できるし。

**シロコ**: なるほど。ヘルメット団の前哨基地はここから30㎞くらいだし、今から出発しよっか。

**ノノミ**: 良いと思います。あちらも、まさか今から反撃されるなんて、夢にも思っていないでしょうし。

**アヤネ**: そ、それはそうですが……先生はいかがですか？

> **先生（選択肢）**: 同意する。

**ホシノ**: よっしゃ、先生のお墨付きももらったことだし、この勢いでいっちょやっちゃいますかー。

**シロコ**: 善は急げ、ってことだね。

**ノノミ**: はい～それでは、しゅっぱーつ！

**アヤネ**: カタカタヘルメット団のアジトがあるとされるエリアに入りました。

**アヤネ**: 半径15㎞圏内に、敵のシグナルを多数検知。

**アヤネ**: おそらく敵もこちらが来たことに気付いているでしょう。
ここからは実力行使です！
