---
title: "第4話;委員会の事情"
group_id: 11040
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第1章 / 第4話"
type: main_story
characters: ["アヤネ", "ホシノ", "セリカ", "ノノミ", "シロコ"]
volume: 1
chapter_no: 1
episode: 4
---

# 第4話;委員会の事情

**【対策委員会・教室】**

**アヤネ**: お帰りなさい。皆さん、お疲れ様でした。

**ホシノ**: ただいま～。

**セリカ**: アヤネちゃんも、オペレーターお疲れ。

**ノノミ**: 火急の事案だったカタカタヘルメット団の件が片付きましたね。
これで一息つけそうです。

**シロコ**: そうだね。これでやっと、重要な問題に集中できる。

**セリカ**: うん！先生のおかげだね、これで心置きなく全力で借金返済に取り掛かれるわ！

**セリカ**: ありがとう、先生！この恩は一生忘れないから！

*（先生（心の声））"借金返済って？"*

**セリカ**: ……あ、わわっ！

**アヤネ**: そ、それは……。

**セリカ**: ま、待って！！アヤネちゃん、それ以上は！

**アヤネ**: ……！

**ホシノ**: いいんじゃない、セリカちゃん。隠すようなことじゃあるまいし。

**セリカ**: か、かといって、わざわざ話すようなことでもないでしょ！

**ホシノ**: 別に罪を犯したとかじゃないでしょー？それに先生は私たちを助けてくれた大人でしょー？

**シロコ**: ホシノ先輩の言う通りだよ。セリカ、先生は信頼していいと思う。

**セリカ**: そ、そりゃそうだけど、先生だって結局部外者だし！

**ホシノ**: 確かに先生がパパっと解決してくれるような問題じゃないかもしれないけどさ。
でも、この問題に耳を傾けてくれる大人は、先生くらいしかいないじゃーん？

**ホシノ**: 悩みを打ち明けてみたら、何か解決法が見つかるかもよー？
それとも何か他にいい方法があるのかなー、セリカちゃん？

**セリカ**: う、うう……。

**セリカ**: でっ、でも、さっき来たばっかりの大人でしょ！今まで大人たちが、この学校がどうなるかなんて気に留めたことなんてあった！？

**セリカ**: この学校の問題は、ずっと私たちだけでどうにかしてきたじゃん！なのに今更、大人が首を突っ込んでくるなんて……。

*私は認めない！！*

**アヤネ**: セリカちゃん！？

**ノノミ**: 私、様子を見てきます。

**ホシノ**: ……。

**ホシノ**: えーと、簡単に説明すると……この学校、借金があるんだー。
まあ、ありふれた話だけどさ。

**ホシノ**: でも問題はその金額で……9億円ぐらいあるんだよねー。

**アヤネ**: ……9億6235万円、です。

**アヤネ**: アビドス……いえ、私たち「対策委員会」が返済しなくてはならない金額です。

**アヤネ**: これが返済できないと、学校は銀行の手に渡り、廃校手続きを取らざるを得なくなります。

**アヤネ**: ですが、実際に完済できる可能性は0％に近く……
ほとんどの生徒は諦めて、この学校と街を捨てて、去ってしまいました……。

*そして私たちだけが残った。*

**アヤネ**: 学校が廃校の危機に追いやられたのも、生徒がいなくなったのも、
街がゴーストタウンになりつつあるのも、実はすべてこの借金のせいです。

> **先生（選択肢）**: 事情を説明してほしいと言う。

**アヤネ**: 借金をすることになった理由ですか？それは……。

*（アヤネ）数十年前、この学区の郊外にある砂漠で、砂嵐が起きたのです。*

*（アヤネ）この地域では以前から頻繁に砂嵐が起きていたのですが、その時の砂嵐は想像を絶する規模のものでした。*

*（アヤネ）学区のいたる所が砂に埋もれ、砂嵐が去ってからも砂が溜まり続けてしまい。*

*（アヤネ）その自然災害を克服するために、我が校は多額の資金を投入せざるを得ませんでした……。*

*（アヤネ）しかしこのような片田舎の学校に、巨額の融資をしてくれる銀行はなかなか見つからず……。*

**シロコ**: 結局、悪徳金融業者に頼るしかなかった。

**アヤネ**: ……はい。最初のうちは、すぐに返済できる算段だったと思います。

**アヤネ**: しかし砂嵐はその後も、毎年更に巨大な規模で発生し……学校の努力も虚しく、学区の状況は手が付けられないほど悪化の一途をたどりました……。

**アヤネ**: ……そしてついに、アビドスの半分以上が砂に呑まれて砂漠と化し、借金はみるみる膨れ上がっていったのです……。

**ホシノ**: ……。

**シロコ**: ……。

**アヤネ**: 私たちの力だけでは、毎月の利息を返済するので精一杯で……
弾薬も補給品も、底をついてしまっています。

**シロコ**: セリカがあそこまで神経質になってるのは、これまで誰もこの問題にまともに向き合わなかったから。話を聞いてくれたのは、先生、あなたが初めて。

**ホシノ**: ……まあ、そういうつまらない話だよ。

**ホシノ**: で、先生のおかげでヘルメット団っていう厄介な問題が解決したから、
これからは借金返済に全力投球できるようになったってわけー。

**ホシノ**: もしこの委員会の顧問になってくれるとしても、借金のことは気にしなくていいからねー。
話を聞いてくれただけでもありがたいし。

**シロコ**: そうだね。先生はもう十分力になってくれた。
これ以上迷惑はかけられない。

*[ns1] 自分も対策委員会の一員として、一緒に頑張ると言う。
[ns2] 対策委員会を見捨てて戻るなんてことはしないと言う。*

**アヤネ**: そ、それって……。

**アヤネ**: そ、それって……。

**アヤネ**: あ、はいっ！よろしくお願いします、先生！

**アヤネ**: へえ、先生も変わり者だねー。こんな面倒なことに自分から首を突っ込もうなんて。

*良かった……「シャーレ」が力になってくれるなんて。これで私たちも、
希望を持っていいんですよね？*

**シロコ**: そうだね。希望が見えてくるかもしれない。

**セリカ**: ……。

**セリカ**: ……ちぇっ。

**ノノミ**: セリカちゃん……どこにいるのかしら……。

*次回;セリカの平凡な一日*
