---
title: "第7話;新たなる脅威？"
group_id: 11070
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第1章 / 第7話"
type: main_story
characters: ["アヤネ", "セリカ", "ノノミ", "ホシノ", "カイザーPMC理事", "ヘルメット団B", "ムツキ", "ヘルメット団A", "アル"]
volume: 1
chapter_no: 1
episode: 7
---

# 第7話;新たなる脅威？

**【対策委員会・教室】**

**アヤネ**: みなさん、お疲れ様です。

**アヤネ**: セリカちゃん、ケガはない？

**セリカ**: うん、私は大丈夫。見てよ、ピンピンして……

**セリカ**: （ぐらっ……）

*（バタンッ）*

**ノノミ**: セリカちゃん！

**ノノミ**: 私が保健室に連れていく。

**ホシノ**: Flak41の対空砲を食らったんだもん、歩けるほうがおかしいって。ゆっくり休ませてあげよー。

**アヤネ**: 大変なことになるところでした。先生がいなかったら……。

**ノノミ**: うんうん。先生のおかげでセリカちゃんの居場所を逃さず追跡できました。やっぱりすごいです☆

**ホシノ**: 確かに、ただのストーカーじゃなかったってことだね。

**アヤネ**: ……それと、皆さんこれを見てください。

**アヤネ**: 戦闘中に回収した、散らばった戦車の部品を確認したところ、キヴォトスでは使用が禁止されている違法機種と判明しました。

*もう少し調べる必要はありますが……ヘルメット団は、自分たちでは入手できない武器まで保有しているそうです。*

*この部品の流通ルートを分析すれば、ヘルメット団の裏にいる存在を探し出せますね！*

**アヤネ**: はい。ただのチンピラが、なぜここまで執拗に私たちの学校を狙っているのかも、明らかになるかもしれません。

**ホシノ**: うん、わかった。じっくり調べてみよっかー。

**【高層オフィスビル】**

*……。*

*……格下のチンピラごときでは、あの程度が限界か。
主力戦車まで送り出したというのに、このザマとは。*

*（？？？）ふむ……となると、目には目を、生徒には生徒を……か。
専門家に依頼するとしよう。*

*（プルルル、プルルル）*

*（ガチャ）*

*（？？？）はい、どんなことでも解決します。便利屋68です。*

*仕事を頼みたい、便利屋。*

**カイザーPMC理事**: ……

**【カタカタヘルメット団のアジト】**

**ヘルメット団B**: はあ……はあ……。

**ヘルメット団B**: うわああっ！！

*（タタタタタタタタンッ！！）*

**ヘルメット団B**: ぐうっ！！

**ヘルメット団B**: ！

*（バタッ）*

**ムツキ**: あーあー、こっちは終わったよー。

*こっちも制圧完了だ、ボス。*

**ヘルメット団A**: う、うう……何者だ、貴様らは……。

*……ふふふ。*

*（グリッ）*

**ヘルメット団A**: うあああっ！！ま、まさか、アビドスの！？よくも我々を……。

**アル**: はあ、こんな不潔で変な匂いのする場所がアジトだなんて。
あなたたちも冴えないわね。

**アル**: ……いいわ。あなたたちを、労働から解放してあげる。

**ヘルメット団A**: なっ、何だって！？

**アル**: 要するにクビってこと。現時刻をもって、アビドスは私たちが引き受けるわ。

**ヘルメット団A**: ふっ、ふざけた真似を！貴様らは一体……。

*（ガツッ！！）*

**ヘルメット団A**: うわああっ！！

*……*

*……*

*私たちは、便利屋68。       （シックスティーエイト）*

*金さえもらえれば、何でもする……。*

*なんでも屋よ。*

*（ガラッ）*

**セリカ**: はあ……。

**セリカ**: あ、れ……？先生！？ど、どうしたの？

> **先生（選択肢）**: お見舞いに来たよ。

**セリカ**: ……ああ、私なら大丈夫。いつまでもこうしちゃいられないし。

**セリカ**: アヤネちゃんや他のみんなも心配してるし……バイトにも行かなきゃだし。

**セリカ**: だ、だから、お見舞いとかいいから！ほら見て、元気だし。

> **先生（選択肢）**: それは良かった。

**セリカ**: ……。

**セリカ**: あ、あの！！

**セリカ**: ……え、ええとね……。

**セリカ**: そういえば、先生にちゃんとお礼を言ってなかったなあって、思って……。

**セリカ**: あ、ありがとう……色々と……。

**セリカ**: ……でもっ！この程度でアビドスの役に立てたなんて思わないでよね！
この借りはいつか必ず返すんだから！

**セリカ**: ……。

**セリカ**: な、何よ！？何ヘラヘラ笑ってんの！？

**セリカ**: はあ、まったく。

**セリカ**: じゃあ……また明日ね！

**セリカ**: えっと、せ……

**セリカ**: ……先生。

*次回;便利屋参上！*
