---
title: "第9話;恩知らずの血戦"
group_id: 11090
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第1章 / 第9話"
type: main_story
characters: ["セリカ", "ノノミ", "アル", "カヨコ", "ムツキ", "ハルカ", "傭兵バイトA", "アヤネ", "シロコ", "ホシノ"]
volume: 1
chapter_no: 1
episode: 9
---

# 第9話;恩知らずの血戦

**セリカ**: それじゃあ、気を付けてね！

**ノノミ**: お仕事、上手くいきますように！

**ノノミ**: あははっ！了解！あなたたちも学校の復興、頑張ってね！私も応援してるから！

**アル**: じゃあね！

**アル**: ふう……いい人たちだったわね。

**カヨコ**: ……。

**ムツキ**: ……。

**カヨコ**: 社長。
……あの子たちの制服、気づいた？

**アル**: えっ？制服？何が？

**ムツキ**: アビドスだよ、あいつら。

*なななな、なっ、何ですってーーーーーー！！！？？？*

**カヨコ**: あはははは、その反応うけるー。

**カヨコ**: はあ……本当に全然気づいてなかったのか……。

**ハルカ**: えっ？そ、それって私たちのターゲットってことですよね？わ、私が始末してきましょうかっ！？

**ムツキ**: あははは、遅い、遅い。
どうせもうちょっとしたら攻撃を仕掛けるんだし、その時暴れよっ、ハルカちゃん。

**アル**: う、うそでしょ……あの子たちが？アビドスだなんて……
う、うう……何という運命のいたずら……。

**ムツキ**: 何してんの、アルちゃん。仕事するよ？

**カヨコ**: バイトのみんなが、命令が下るのを待ってる。

**アル**: 本当に……？私、今から……あの子たちを……。

**ムツキ**: あはは、心優しいアルちゃんに、この状況はちょっとキツいねー。

**ムツキ**: 「情け無用」「お金さえもらえればなんでもやります」がうちのモットーでしょ？
今更何を悩んでるの？

**アル**: そ、そうだけど……。

**カヨコ**: （これ、完全に参ってるね……）

**アル**: こ、このままじゃダメよ、アル！一企業の長として、このままじゃ！

*行くわよ！バイトを集めて！*

**傭兵バイトA**: なんだよ～、遅かったじゃん。

**アル**: 少し野暮用よ。準備はできてるわね？

**傭兵バイトA**: もちろん。何でもいいけど、残業はナシでね。時給も値切られてるし。

**アル**: 細かいことは今は置いておいて！
さあ、行きましょう！アビドスを襲撃するわよ！

*出動～！*

**カヨコ**: はあ……。

**ムツキ**: アル様！わっ、私、頑張りますから！

*ひとり残らず、ぶっ潰しちゃいますっ！*

**アヤネ**: 校舎より南15㎞地点付近で大規模な兵力を確認！

**シロコ**: まさか、ヘルメット団が？

**アヤネ**: ち、違います！ヘルメット団ではありません！

**アヤネ**: ……傭兵です！おそらく日雇いの傭兵！

**ホシノ**: へえー、傭兵かあ。結構高いはずだけど。

**アヤネ**: これ以上接近されるのは危険です！
先生、出動命令を！

> **先生（選択肢）**: 出動だー！

**アヤネ**: 前方に傭兵を率いている集団を確認！

**ノノミ**: あれ……ラーメン屋さんの……？

**アル**: ぐ、ぐぐっ……。

**セリカ**: 誰かと思えばあんたたちだったのね！！
ラーメンも無料で特盛にしてあげたのに、この恩知らず！！

**ムツキ**: あははは、その件はありがと。それはそれ、これはこれ。こっちも仕事でさ。

**ムツキ**: 残念だけど、公私はハッキリ区別しないと。受けた仕事はきっちりこなす。

**シロコ**: ……なるほど。その仕事っていうのが、便利屋だったんだ。

**ノノミ**: もう！学生なら、他にもっと健全なアルバイトがあるでしょう？それなのに便利屋だなんて！

**アル**: ちょっ、アルバイトじゃないわ！れっきとしたビジネスなの！肩書だってあるんだから！

**アル**: 私は社長！

**ムツキ**: あっちが室長で、

**カヨコ**: こっちが課長……。

*はあ……社長。ここでそういう風に言っちゃうと、余計薄っぺらさが際立つ……。*

**シロコ**: 誰の差し金？……いや、答えるわけないか。

**シロコ**: （カチャッ）力尽くで口を割らせるしか。

**アル**: ふふふ、それはもちろん企業秘密よ？

**アル**: 総員！攻撃！
