---
title: "第11話;ブラックマーケットへ（１）"
group_id: 11110
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第1章 / 第11話"
type: main_story
characters: ["セリカ", "ノノミ", "シロコ", "ホシノ", "アヤネ", "ヒフミ", "チンピラ１", "チンピラ２", "チンピラ３"]
volume: 1
chapter_no: 1
episode: 11
---

# 第11話;ブラックマーケットへ（１）

**【ブラックマーケット】**

*（ガヤガヤ）*

**セリカ**: ここがブラックマーケット……。

**ノノミ**: わあ☆すっごい賑わってますね？

**シロコ**: 本当に。小さな市場を想像していたけど、街ひとつぐらいの規模だなんて。

**シロコ**: 連邦生徒会の手が及ばないエリアが、ここまで巨大化してるとは思わなかった。

**ホシノ**: うへ～普段私たちはアビドスにばっかりいるからねー。学区外は結構変な場所が多いんだよー。

**シロコ**: ホシノ先輩、ここに来たことあるの？

**ホシノ**: いんやー、私も初めてだねー。でも他の学区には、へんちくりんなものがたくさんあるんだってさー。

**ホシノ**: ちょーデカい水族館もあるんだって。アクアリウムっていうの！

**ホシノ**: 今度行ってみたいなー。うへ、魚……お刺身……。

**セリカ**: よくわかんないけど、アクアリウムってそういうのじゃないような……。

**アヤネ**: 皆さん、油断しないでください。そこは違法な武器や兵器が取引される場所です。何が起こるかわからないんですよ。

**アヤネ**: 何かあったら私が……きゃあっ！？

*（タタタタタタタタタ！）*

**シロコ**: 銃声だ。

*（チンピラ１）待て！！*

**ヒフミ**: う、うわああ！まずっ、まずいですー！！つ、ついてこないでくださいー！！

**チンピラ１**: そうはいくか！

**アヤネ**: あれ……あの制服は……。

**ヒフミ**: わわわっ、そこどいてくださいー！！

*（ドンッ）*

**ヒフミ**: い、いたた……ご、ごめんなさい！

**シロコ**: 大丈夫？

**シロコ**: なわけないか、追われてるみたいだし。

**ヒフミ**: そ……それが……。

**チンピラ２**: 何だおまえらは。どけ！アタシたちはそこのトリニティの生徒に用がある。

**ヒフミ**: あ、あうう……わ、私の方は特に用はないのですけど……。

**アヤネ**: ……！！

**アヤネ**: 思い出しました、その制服……キヴォトスいちのマンモス校のひとつ、トリニティ総合学園です！

**チンピラ２**: そう、そしてキヴォトスで一番金を持っている学校でもある！
だから拉致って身代金をたんまり頂こうってわけさ！

**チンピラ２**: 拉致って交渉！なかなかの財テクだろう？くくくくっ。

**チンピラ２**: どうだ、おまえらも興味があるなら計画に乗るか？身代金の分け前は……。

**チンピラ１**: ん？

*（バスッバスッ！）*

**ノノミ**: うぎゃあっ！

*悪人は懲らしめないとです☆*

**シロコ**: うん。

**ヒフミ**: あ……えっ？えっ？

**ヒフミ**: あ、ありがとうございました。みなさんがいなかったら、学園に迷惑をかけちゃうところでした……。

**ヒフミ**: それに、こっそり抜け出してきたので、何か問題を起こしたら……あうう……想像しただけでも……。

**ホシノ**: えっとー、ヒフミちゃんだっけ？それにしても、トリニティのお嬢様が何でこんな危ない場所に来たの？

**ヒフミ**: あ、あはは……それはですね……実は、探し物がありまして……。

**ヒフミ**: もう販売されていないので買うこともできない物なのですが、ブラックマーケットでは密かに取引されているらしくて……。

**シロコ**: もしかして……戦車？

**ホシノ**: もしくは違法な火器？

**ノノミ**: 化学武器とかですか？

**ヒフミ**: えっ！？い、いいえ……えっとですね、ペロロ様の限定グッズなんです。

**セリカ**: ペロロ？

**シロコ**: 限定グッズ？

**ヒフミ**: はい！これです。ペロロ様とアイス屋さんがコラボした、限定のぬいぐるみ！

**ヒフミ**: 限定生産で100体しか作られていないグッズなんですよ。

**ヒフミ**: ね？可愛いでしょう？

**シロコ**: ……。

**ノノミ**: わあ☆モモフレンズですね！私も大好きです！ペロロちゃん可愛いですよねえ！
私はミスター・ニコライが好きなんです。

**ヒフミ**: 分かります！ニコライさんも哲学的なところがカッコ良くて。

**ヒフミ**: 最近出たニコライさんの本『善悪の彼方』も買いましたよ！それも初版で！

**ホシノ**: ……いやぁー何の話だか、おじさんにはさっぱりだなー。

**セリカ**: ホシノ先輩はこういうファンシー系にまったく興味ないでしょ。

**ホシノ**: ふむ、最近の若いやつにはついていけん。

**セリカ**: 歳の差、ほぼないじゃん……。

**ヒフミ**: というわけで、グッズを買いに来たのですが、先ほどの人たちに絡まれて……
みなさんがいなかったら今頃どうなっていたことやら。

**ヒフミ**: ……ところで、アビドスのみなさんは、なぜこちらへ？

**ホシノ**: 私たちも似たようなもんだよ。探し物があるんだー。

**シロコ**: そう。今は生産されていなくて手に入れにくい物なんだけど、ここにあるって話を聞いて。

**ヒフミ**: そうなんですか、似たような感じなんですね。

**アヤネ**: 皆さん、大変です！四方から武装した人たちが向かってきています！

**セリカ**: 何っ！？

**チンピラ１**: あいつらだ！！

**チンピラ３**: よくもやってくれたな！痛い目にあわせてやるぜ！

**アヤネ**: 先ほど撃退したチンピラの仲間のようです！完全に敵対モードです！

**シロコ**: 望むところ。

**セリカ**: まったく、なんでこんなのばっかり絡んでくるんだろうね？私たち、何か悪いことした？

**アヤネ**: 愚痴は後にして……応戦しましょう、皆さん！
