---
title: "第12話;ブラックマーケットへ（２）"
group_id: 11120
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第1章 / 第12話"
type: main_story
characters: ["ヒフミ", "シロコ", "セリカ", "ノノミ", "ホシノ", "ムツキ", "アル", "カヨコ", "ハルカ", "カイザーPMC理事", "黒服"]
volume: 1
chapter_no: 1
episode: 12
---

# 第12話;ブラックマーケットへ（２）

**【歓楽街】**

**ヒフミ**: ……ここまで来れば大丈夫でしょう。

**シロコ**: ふむ……
ここをかなり危険な場所だって認識してるんだね。

**ヒフミ**: えっ？と、当然です。連邦生徒会の手が及ばない場所のひとつですから……。

**ヒフミ**: ブラックマーケットだけでも、学園数個分の規模に匹敵しますし、決して無視はできないかと……。

**ヒフミ**: それに様々な「企業」が、この場所で違法な事柄を巡って利権争いをしていると聞きました。

**ヒフミ**: それだけじゃありません。ここ専用の金融機関や治安機関があるほどですから……。

**セリカ**: 銀行や警察があるってこと……！？
そ、それってもちろん、認可されていない違法な団体だよね！？

**ヒフミ**: はい……そうです。

**ノノミ**: スケールがケタ違いですね……。

**ヒフミ**: 中でも特に治安機関は、とにかく避けるのが一番です……。
騒ぎを起こしたら、まずは身を潜めるべきです……。

**ホシノ**: ふ～ん、ヒフミちゃん、ここのことに意外と詳しいんだねー。

**ヒフミ**: えっ？そうですか？危険な場所なので、事前調査をしっかりしたせいでしょうか……。

**ホシノ**: よし、決めたー。

**ヒフミ**: ……？

**ホシノ**: 助けてあげたお礼に、私たちの探し物が手に入るまで一緒に行動してもらうねー♪

**ヒフミ**: え？ええっ？

**ノノミ**: わあ☆いいアイデアですね！

**シロコ**: なるほど、誘拐だね。

**ヒフミ**: はいっ！？

**セリカ**: 誘拐じゃなくて、案内をお願いしたいだけでしょ？
もちろん、ヒフミさんが良ければ、だけど。

**ヒフミ**: あ、あうう……私なんかでお役に立てるかわかりませんが……
アビドスのみなさんにはお世話になりましたし、喜んで引き受けます。

*よーし。それじゃあ、ちょっとだけ同行頼むねー。*

*（プルルルル……）*

*（プルルルルルルルル……）*

**ムツキ**: アルちゃん、何してんの？電話出ないの？

**アル**: ……。

**カヨコ**: 表情が暗い……もしかしてクライアント……？

**ムツキ**: うわ、そりゃそんな顔にもなるわ。失敗したって報告しないとじゃん？

**ハルカ**: アル様……。

**アル**: ……くっ。

*（ガチャ）*

**アル**: はい……便利屋68です。

**カイザーPMC理事**: ……。

**カイザーPMC理事**: ふむ、興味深い報告だ。

**カイザーPMC理事**: ここまでの練習は拝見したよ。
で、実戦はいつだ？

**アル**: ……うえ？あれが実戦だったんです……が……。

**アル**: あ、いえ、何でもありません。も、もちろん実戦はすぐにでも……という感じで……
あ、えっと、1週間以内には……はい。

**カヨコ**: ！？

**ムツキ**: ！！

**アル**: ふふっ。はい、そうです。
……お任せください。

*（ガチャ）*

**カイザーPMC理事**: やつらのデータ自体は正確な物だったはず。

**カイザーPMC理事**: 計算ミスか？いや、しかしあの力は明らかに……。

**黒服**: ……お困りのようですね。

**カイザーPMC理事**: ……。

**カイザーPMC理事**: いや、困ってはない。ただ、計算に少しエラーが生じただけだ。
アビドスの連中が、データより遥かに強かっただけのこと。

**黒服**: ……。

**黒服**: ……データに不備はありません。

**カイザーPMC理事**: ……？

**黒服**: これは単に、アビドスの生徒がさらに強くなった、と解釈すべきかと。

**カイザーPMC理事**: それは一体……。

**黒服**: アビドスにどのような変化要因があったのか、確認してみましょう。

**黒服**: では。

**カイザーPMC理事**: ……。

*（ガチャ）*

**アル**: ……はあ。

**ムツキ**: やつれたねえ、アルちゃん。

**カヨコ**: 社長、一体どういうこと……？まさか、また戦うの？

**アル**: ……あのクライアントは、私も詳しくは知らないけど、超大物なのよ。
……この依頼、失敗するわけにはいかないわ。

**カヨコ**: ……。

**ムツキ**: だけどアビドスの連中、思ったより強かったじゃん。
それに、あの「シャーレ」の先生が一緒にいるから、私たちだけじゃ無理だよ。

**ムツキ**: お金も全部使い果たしちゃったしね。どう戦うのさ？

**ハルカ**: わっ、私がバイトでもしてきましょうか？

**カヨコ**: その稼ぎで傭兵を雇うには、全員あと1年は働かないと……。

**カヨコ**: こんな高いオフィスなんか借りてるから、無駄にお金ばかりかかってるじゃ……。

**アル**: う、うるさいっ！ちゃんとした会社なら、事務所は基本でしょ！
そのほうが仕事の依頼も増えるんだから！

**ムツキ**: 別に、私は前みたいに公園にテントでも構わないけどー？

**アル**: 黙りなさいよ！みんなうるさい！静かに！！

*……。*

**アル**: ……融資を受けるわ。

**ムツキ**: は？アルちゃんはブラックリスト入りしてるでしょ。

**アル**: 違うわよ！私は指名手配されて口座が凍結されただけ！

**ムツキ**: そうだっけ？
……あ、そうだった。風紀委員会にやられたんだよね。

**アル**: くっ、風紀委員会め……ここまで痛めつけられるとは思わなかったわ。

**ムツキ**: 中央銀行も、行ったところで門前払いだろーね。

**アル**: うるさいってば！他にも方法はあるんだから！

*……。*

**アル**: 見てなさいよ、アビドス。このままじゃ終わらせないんだから。

**アル**: 便利屋のミッションはこれからなのよ！

*……。*

**ムツキ**: へー、一体どうするつもりなんだろ。

*次回;出動！覆面水着団（１）*
