---
title: "第13話;出動！覆面水着団（１）"
group_id: 11130
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第1章 / 第13話"
type: main_story
characters: ["セリカ", "ノノミ", "ホシノ", "ヒフミ", "シロコ", "アヤネ", "銀行員", "闇銀行の行員"]
volume: 1
chapter_no: 1
episode: 13
---

# 第13話;出動！覆面水着団（１）

**【ブラックマーケット・中心街】**

**セリカ**: はあ……しんど。

**ノノミ**: もう数時間は歩きましたよね……。

**ホシノ**: これはさすがに、おじさんも参ったなー。
腰も膝も悲鳴を上げてるよー。

**ヒフミ**: えっ……ホシノさんはおいくつなのですか……？

**セリカ**: ほぼ同年代っ！

**ノノミ**: あら！あそこにたい焼き屋さんが！

**ホシノ**: あれ、ホントだー。こんなところに屋台があるなんてね。

**ノノミ**: あそこでちょっとひと休みしましょうか？たい焼き、私がご馳走します！

**セリカ**: えっ！？ノノミ先輩、またカード使うの！？

**ホシノ**: 先生の「大人のカード」もあるよ～。

*ううん、私が食べたいからいいんですよ☆みんなで食べましょう、ねっ？*

*（붕어빵 주인）まいどー！*

**セリカ**: （もぐもぐ）

**セリカ**: おいしい！

**ホシノ**: いやぁ、ちょうど甘いモノが欲しかったところだったんだー。

**ヒフミ**: （ガサッ）あはは……いただきます。

**シロコ**: （ぱくっ）

**シロコ**: ほら……。

*先生も。*

> **先生（選択肢）**: いただきます。

**ノノミ**: アヤネちゃんには、戻ったらちゃんとご馳走しますね。私たちだけでごめんなさい……。

**アヤネ**: あはは。大丈夫ですよ、ノノミ先輩。私はここでお菓子とかつまんでますし……。

**ホシノ**: しばしブレイクタイムだねー。

**ヒフミ**: ここまで情報がないなんてありえません……妙ですね。

**ヒフミ**: お探しの戦車の情報……。
絶対どこかにあるはずなのに、
探しても探しても出てきませんね……。

**ヒフミ**: 販売ルート、保管記録……
すべて何者かが意図的に隠しているような、そんな気がします。

**ヒフミ**: いくらここを牛耳っている企業でも、
ここまで徹底してブラックマーケットを統制することは不可能なはず……。

**シロコ**: そんなに異常なことなの？

**ヒフミ**: 異常というよりかは……普通ここまでやりますか？という感じですね……。

**ヒフミ**: ここに集まっている企業は、ある意味開き直って悪さをしていますから、逆に変に隠したりしないんです。

**ヒフミ**: 例えば、あそこのビル。あれがブラックマーケットに名を馳せる闇銀行です。

**セリカ**: 闇銀行？

**ヒフミ**: ブラックマーケットで最も大きな銀行のひとつです。聞いた話だと、キヴォトスで行われる犯罪の15％の盗品があそこに流されているそうです……。

**ヒフミ**: 横領、強盗、誘拐などなど、様々な犯罪によって獲得した財貨が、違法な武器や兵器に変えられてまた他の犯罪に使われる……。

**ヒフミ**: そんな悪循環が続いているのです。

**ノノミ**: ……そんなの、銀行が犯罪を煽っているようなものじゃないですか。

**ヒフミ**: その通りです。まさに銀行も犯罪組織なのです……。

**シロコ**: ……。

*ひどい！連邦生徒会は一体何やってんの？*

**ホシノ**: 理由はいろいろあるんだろうけどねー、どこもそれなりの事情があるだろうからさ。

**シロコ**: 現実は、思った以上に汚れているんだね。
私たちはアビドスばかりに気を取られすぎて、外のことをあまりにも知らな過ぎたかも……。

**アヤネ**: お取込み中失礼します！そちらに武装した集団が接近中！

**シロコ**: ！！

**アヤネ**: 気付かれた様子はありませんが……
まずは身を潜めた方が良いと思います……。

**ヒフミ**: う、うわあっ！？あれは、マーケットガードです！

**ノノミ**: マーケットガード？

**ヒフミ**: 先ほどお話しした、ここの治安機関でも最上位の組織です！

**ヒフミ**: 急ぎましょう！

*（ヒフミ）……パトロール？護衛中のようですが……。*

*（ブロロロ……）*

*（シロコ）トラックを護送してる……現金輸送車だね。*

*（ノノミ）あれ……あっちは……。*

*（ブロロロ……）*

*（ノノミ）闇銀行に入りましたね？*

*（キキーッ）*

**銀行員**: 今月の集金です。

**闇銀行の行員**: ご苦労様、早かったな。では、こちらの集金確認書類にサインを。

**銀行員**: はい。（サラサラ）

**闇銀行の行員**: いいでしょう。

**銀行員**: では、失礼します。

**闇銀行の行員**: さあ、開けてくれ。今月分の現金だ。

*（ブロロロ……）*

**ノノミ**: 見てください……あの人……。

**セリカ**: あれ……？な、何で！？
あいつは毎月うちに来て利息を受け取っているあの銀行員……？

**ホシノ**: あれ、ホントだ。

**ヒフミ**: えっ！？ええっ……？

**シロコ**: ……どういうこと？

**アヤネ**: ほ、本当ですね！車もカイザーローンのものです！

**アヤネ**: 今日の午前中に、利息を支払った時のあの車と同じようですが……
なぜそれがブラックマーケットに……！？

**ヒフミ**: か、カイザーローンですか！？

**ホシノ**: ヒフミちゃん、知ってるの？

**ヒフミ**: カイザーローンと言えば……かの有名な
カイザーコーポレーションが運営する高利金融業者です……。

**シロコ**: 有名な……？マズいところなの？

**ヒフミ**: あ、いえ……カイザーグループ自体は犯罪を起こしてはいません……。
しかし合法と違法の間のグレーゾーンで上手く振舞っている多角化企業で……。

**ヒフミ**: カイザーは私たちトリニティの区域にもかなり進出しているのですが、生徒たちへの悪影響を考慮し、「ティーパーティー」でも目を光らせています。

**ホシノ**: 「ティーパーティー」……あのトリニティの生徒会が、ね。

**ヒフミ**: ところでみなさんの借金とはもしかして……アビドスはカイザーローンから融資を……？

**ノノミ**: 借りたのは私たちじゃないんですけどね……。

**ホシノ**: 話すと長くなるんだよねー。アヤネちゃん、さっき入ってった現金輸送車の走行ルート、調べられる？

**アヤネ**: 少々お待ちください。

**アヤネ**: ……ダメですね。すべてのデータをオフラインで管理しているようです。
全然ヒットしません。

**ホシノ**: だろうねー。

**ノノミ**: そういえば、いつも返済は現金だけでしたよね。それはつまり……。

**シロコ**: 私たちが支払った現金が、ブラックマーケットの闇銀行に流れていた……？

**セリカ**: じゃあ何？私たちはブラックマーケットに、犯罪資金を提供してたってこと！？

**アヤネ**: ……。

**シロコ**: ……。

**ホシノ**: ……。

**ノノミ**: ……。

**アヤネ**: ま、まだそうハッキリとは……証拠も足りませんし。
あの輸送車の動線を把握するまでは……。

**ヒフミ**: ……あ！さっきサインしてた集金確認の書類……。
それを見れば証拠になりませんか？

**シロコ**: さすが。

**ホシノ**: おお、そりゃナイスアイデアだねー、ヒフミちゃん。

**ヒフミ**: あはは……でも考えてみたら、書類はもう銀行の中ですし……無理ですね。

**ヒフミ**: ブラックマーケットでも最も強固なセキュリティを誇る銀行の中となると……。
それにあれだけの数のマーケットガードが目を光らせてますし……。

*それ以外に輸送車の集金ルートを確認する方法は……。
ええっと……うーん……。*

**ヒフミ**: うん、

**シロコ**: 他に方法はないよ。

**ヒフミ**: えっ？

**ヒフミ**: ホシノ先輩、ここは例の方法しか。

**ヒフミ**: なるほど、あれかー。あれなのかあー。

**ヒフミ**: ……ええっ？

**ヒフミ**: あ……！！そうですね、あの方法なら！

**ヒフミ**: 何？どういうこと？……まさか、あれ？まさか、私が思ってるあの方法じゃないよね？

**シロコ**: ……。

**セリカ**: う、嘘っ！？本気で！？

*……あ、あのう。全然話が見えないんですけど……「あの方法」って何ですか？*

**シロコ**: 残された方法はたったひとつ。

**シロコ**: （スッ）

**シロコ**: 銀行を襲う。

**ヒフミ**: はいっ！？

**ホシノ**: だよねー、そういう展開になるよねー。

**ヒフミ**: はいいいっ！！？？

**ノノミ**: わあ☆そしたら悪い銀行をやっつけるとしましょう！

**ヒフミ**: えええっ！！？？ちょ、ちょっと待ってください！

**セリカ**: はあ……マジで？マジなんだよね……？

**セリカ**: ふぅ、それなら……。

**セリカ**: とことんまでやるしかないか！！

**ヒフミ**: あ、うあ……？あわわ……？

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: ……はぁ、了解です。こうなったら止めても聞く耳持たないでしょうし……
どうにかなる、はず……。

**シロコ**: ごめん、ヒフミ。あなたの分の覆面は準備が無い。

**ホシノ**: うへー、ってことは、
バレたら全部トリニティのせいだって言うしかないねー。

**ヒフミ**: ええっ！？そ、そんな……覆面……何で……えっと、だから……あ、あう……。

**ヒフミ**: それは可哀そうすぎます。

**ノノミ**: ヒフミちゃん、とりあえずこれでもどうぞ☆

**ホシノ**: たい焼きの紙袋？おお！それなら大丈夫そうー！

**ホシノ**: え？ちょ、ちょっと待ってください、みなさん……。

*あ、あうう……。*

*（ガサガサ）*

*（ヒフミ）あううっ……。*

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: ん、完璧。

**ノノミ**: 番号も振っておきました。ヒフミちゃんは5番です☆

**ホシノ**: 見た目はラスボス級じゃない？悪の根源だねー、親分だねー。

**ヒフミ**: わ、私もご一緒するんですか？闇銀行の襲撃に……？

**ホシノ**: さっき約束したじゃーん？ヒフミちゃん、
今日は私たちと一緒に行動するって。

**ヒフミ**: う、うああ……わ、私、もう生徒会の人たちに合わせる顔がありません……。

**セリカ**: 問題ないよ！私らは悪くないし！悪いのはあっち！だから襲うの！

**シロコ**: それじゃあ先生。例のセリフを。

> **先生（選択肢）**: 銀行を襲うよ！

**ノノミ**: はいっ！出発です☆

**ヒフミ**: あ、あうう……。

*ふぅ……では、覆面水着団。*

*（スッ）*

**アヤネ**: 出撃しましょうか。

*次回;出動！覆面水着団（２）*
