---
title: "第14話;出動！覆面水着団（２）"
group_id: 11140
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第1章 / 第14話"
type: main_story
characters: ["심사관", "アル", "암흑 은행 가드", "ムツキ", "カヨコ", "ハルカ", "シロコ", "ノノミ", "ヒフミ", "ホシノ", "セリカ"]
volume: 1
chapter_no: 1
episode: 14
---

# 第14話;出動！覆面水着団（２）

**【銀行】**

**심사관**: お待たせいたしました、お客様。

**アル**: なにが「お待たせしました」よ！本当に待ったわよ！6時間も！ここで！！

**アル**: 融資の審査に、なんで半日もかかるの！？別にうちより先に人もいなさそうだったのに！

**アル**: 私の連れは待ちくたびれて、そこのソファーで寝ちゃってるし！

**심사관**: 私どもの内々の事情でして、ご了承ください。

**심사관**: ……ところで、アル様。あなたはそのような態度を取れる状況ではないと思うのですが？

**アル**: あ、うう……。

**심사관**: 当行の助けが必要なら、辛抱強くお待ちいただくことも大事かと。
……あ、それとお連れの方ですが、そちらでお休みになられては困ります。

**심사관**: （パチンッ）セキュリティ。あの浮浪者……いえ、お客様を起こして差し上げなさい。

**암흑 은행 가드**: ほら、起きた起きた！

**ムツキ**: むにゃ……。

**ムツキ**: うはっ！？なになに！？

**カヨコ**: （パチッ）……！！

**ハルカ**: ああっ……す、すみませんっ、居眠りしてすみません！！

**アル**: ……。

**심사관**: さて、では一緒にご確認を。お名前は……陸八魔（りくはちま）アル様。
ゲヘナ学園の2年生ですね。

**심사관**: 現在、便利屋68の社長、ですか……
この便利屋は、ペーパーカンパニーではありませんか？書類上では、財政が破綻していますが？

**アル**: ちゃ、ちゃんと稼いでるわよ！まだ依頼料を回収できてないだけで……。

**심사관**: それと、従業員は社長を含めて4名のみですが、室長に課長、そして平社員……
肩書きの無駄遣いでは？会社ごっこでもしているのですか？

**アル**: そ、それは……か、肩書きがあったほうが仕事の依頼を……。

**심사관**: あとですね、必要以上に事務所の賃貸料が高いです。
財政状況に合った物件を見つけていただかないと。

**アル**: ちゃ、ちゃんとしたオフィスのほうが……仕事の依頼を……。

**심사관**: ……。

**심사관**: アル様。これでは、融資は難しいですね。

**アル**: えっ、えーっ！？

**심사관**: まずは、より堅実な職に就いてみてはいかがでしょうか。日雇いや期間工など、手っ取り早く始められるものもありますが。

**アル**: は？はああ！？

**アル**: （プルプル）

**アル**: （ムカつく……もう大暴れして、銀行のお金を持ち出しちゃおうかしら？）

**アル**: （……いや、それはダメね。ここからお金を持ち出せたとしても、ブラックマーケットから抜け出すのは至難の業。あちこちにマーケットガードがいるし……）

**アル**: （……でも、もしかすると、実は大したことない連中かもしれない。
私たち4人なら、全員叩きのめして逃げ切れそうな気も……）

**アル**: （……はぁ、やっぱ無理。ブラックマーケットを敵に回すなんて、
そんな勇気ないわ……）

**アル**: （くそっ、何よこれ、情けない……キヴォトスいちのアウトローになるって心に決めたのに。私は……）

**アル**: （融資だのなんだの……こんなつまらないことばかりに悩まされて……）

**アル**: （私が望んでいるのはこれじゃない……何事にも恐れず、何事にも縛られない、ハードボイルドなアウトロー……）

*（アル）（そうなりたかったのに……）*

*（심사관）……様、アル様！*

**심사관**: わ、わわっ！？は、はいっ！？……えっと、何か言った？

**심사관**: 融資の承認は下りませんでした。お力になれず申し訳ありません。

**アル**: え、ええっ！？ちょ、ちょっと待ってよ！！

*（パッ！）*

*（심사관）な、何事ですか？停電！？*

*（심사관）い、一体誰が！？パソコンの電源も落ちてるじゃないか！*

*（ダダダダダダダッ！ダダダダダダダッ！！）*

*（アル）銃声っ！？*

*（マーケットガード１）うわっ！ああああっ！*

*（マーケットガード２）うわああっ！*

*（マーケットガード３）なっ、何が起きて……うああっ！！*

*（パッ！）*

*（ドドン！）*

**シロコ**: 全員その場に伏せなさい！持っている武器は捨てて！

**ノノミ**: 言うこと聞かないと、痛い目にあいますよ☆

**ヒフミ**: あ、あはは……みなさん、ケガしちゃいけないので……伏せてくださいね……。

**アル**: ぎ、銀行強盗！？

**심사관**: 非常事態発生！非常事態発生！

**ホシノ**: うへ～無駄無駄ー。
外部に通報される警備システムの電源は落としちゃったからねー。

**심사관**: ひ、ひいっ！

**セリカ**: ほら、そこ！！伏せてってば！下手に動くとあの世行きだよ！？

**ヒフミ**: みなさん、お願いだからジッとしててください……あうう……。

**ホシノ**: うへ～ここまでは計画通り！次のステップに進もうー！
リーダーのファウストさん！指示を願う！

**ヒフミ**: えっ！？えっ！？ファウストって、わ、私ですか？リーダーですか？私が！？

**ノノミ**: リーダーです！ボスです！ちなみに私は……。

**ノノミ**: 覆面水着団のクリスティーナだお♧

**セリカ**: うわ、何それ！いつから覆面水着団なんて名前になったの！？それにダサすぎだし！

**ノノミ**: ……。

**ホシノ**: うへ、ファウストさんは怒ると怖いんだよー？言うこと聞かないと怒られるぞー？

**ヒフミ**: あう……リーダーになっちゃいました……これじゃあ、ティーパーティーの名に泥を塗る羽目に……。

**ムツキ**: あれ……あいつら……。

**カヨコ**: あ……アビドス……？

**ムツキ**: だよね、アビドスの子たちじゃん。知らない顔もいるけど。
……ここで何やってるんだろ？それも覆面なんかしちゃって。

**ハルカ**: ねっ、狙いは私たちでしょうかっ！？それなら返り討ちにしちゃいましょうか！？

**カヨコ**: いや、ターゲットは私たちじゃないみたい……あの子たち、どういうつもり？
まさか、ここを……？

**ムツキ**: もー、アルちゃんは何してるのさ。

**シロコ**: 監視カメラの死角、警備員の動線、銀行内の構造、すべて頭に入ってる。無駄な抵抗はしないこと。

**심사관**: さあ、そこのあなた、このバッグに入れて。少し前に到着した現金輸送車の……。

**심사관**: わっ、わかりました！何でも差し上げます！現金でも、債券でも、金塊でも、いくらでも持ってってくださいっ！！

**シロコ**: そ、そうじゃなくて……集金記録を……。

**심사관**: どっ、どうぞ！これでもかと詰めました！どうか命だけは！！

**シロコ**: あ……う、うーん……。

**アル**: ……。

**アル**: （や、ヤバーい！！この人たち何なの！？ブラックマーケットの銀行を襲うなんて！）

**アル**: （どう逃げるつもりかしら？いや、それ以前に、こんな大胆な計画を立てちゃうアウトローが、未だに存在するなんて！！）

**アル**: （めちゃくちゃ手際いいし、超プロフェッショナル。まるでこのためだけに生まれてきたみたい。ものの5分でやってのけたわ！）

**アル**: （かっ、カッコイイ……！シビれるっ！これぞまさに真のアウトロー！うわあ……涙出そう！）

**カヨコ**: 全然気づいてないみたいだけど……。

**ムツキ**: むしろ目なんか輝かせちゃって。

**カヨコ**: はあ……。

**ハルカ**: わ、私たちはここで待機でしょうか？

**カヨコ**: ……あの子たちを手助けする理由も、銀行に助太刀する理由もない。
それに社長が今あんな状態だから……とりあえず隠れていよう。

**ハルカ**: は、はい……。

**セリカ**: あの、シロ……い、いや、ブルー先輩！ブツは手に入った？

**シロコ**: あ、う、うん。確保した。

**ホシノ**: それじゃ逃げるよー！全員撤収！

**ノノミ**: アディオ～ス☆

**ヒフミ**: け、ケガ人はいないようですし……すみませんでした、さよならっ！！

*（ヒューン！）*

**심사관**: や、やつらを捕らえろ！！道路を封鎖！マーケットガードに通報だ！

**심사관**: 一人も逃すな！！
