---
title: "第15話;行こう、夕日に向かって！"
group_id: 11150
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第1章 / 第15話"
type: main_story
characters: ["セリカ", "ホシノ", "ノノミ", "シロコ", "アヤネ", "ヒフミ", "アル", "カヨコ", "ムツキ", "ハルカ"]
volume: 1
chapter_no: 1
episode: 15
---

# 第15話;行こう、夕日に向かって！

**【市街地】**

**セリカ**: はひー、息苦しい。もう脱いでいいよね？

**ホシノ**: のんびりしてらんないよー、急げ急げ。追っ手がすぐ来るだろうからー。

*できるだけ早く離れないと……間もなく道路が封鎖されるはずです……。*

**ノノミ**: ご心配なく。万全の準備を整えておきましたから☆

**シロコ**: こっち、急いで。

**セリカ**: あの、シロコ先輩……覆面脱がないの？邪魔じゃない？

**ホシノ**: 天職を感じちゃったって言うか、もう魂の一部みたいなものになっちゃって、脱ぎたくないんじゃなーい？

**セリカ**: シロコ先輩はアビドスに来て正解だわ……
他の学校だったら、ものすごい事をやらかしてたかも……。

**シロコ**: そ、そうかな……。

**アヤネ**: ……！？

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: 封鎖地点を突破。この先は安全です。

*やった！大成功！*

**アヤネ**: 本当にブラックマーケットの闇銀行を襲っちゃうなんて……ふう……。

**ホシノ**: シロコちゃん、集金記録の書類はちゃんと持ってるよね？

*う、うん……バッグの中に。*

*（カチャッ）*

**ホシノ**: ……へ？なんじゃこりゃ！？カバンの中に……札束が……！？

**セリカ**: うえええええっ！？シロコ先輩、現金を盗んじゃったの！？

**シロコ**: ち、違う……目当ての書類はちゃんとある。
このお金は、銀行の人が勝手に勘違いして入れただけで……。

**ホシノ**: どれどれ……うへ、軽く1億はあるね。本当に5分で1億稼いじゃったよー。

**セリカ**: やったあ！！何ぼーっとしてるの！運ぶわよ！

**シロコ**: ……。

*ちょ、ちょっと待ってください！そのお金、使うつもりですか！？*

**セリカ**: アヤネちゃん、なんで？借金を返さなきゃ！

**アヤネ**: そんなことしたら……本当に犯罪だよ、セリカちゃん！！

**セリカ**: は、犯罪だから何！？このお金はそもそも、
私たちが汗水流して稼いだお金なんだよ！
それがあの闇銀行に流れてったんだよ！

**セリカ**: それに、そのままにしておいたら、犯罪者の武器や兵器に変えられてたかもしれない！
悪人のお金を盗んで、何が悪いの！？

**ヒフミ**: ……。

**ノノミ**: 私はセリカちゃんの意見に賛成です。
犯罪者の資金ですし、私たちが正しい使い方をした方がいいと思います。

**セリカ**: ほらね！これさえあれば、学校の借金をかなり減らせるんだよ！？

**ホシノ**: んむ……それはそうなんだけど……シロコちゃんはどう思う？

**シロコ**: ……自分の意見を述べるまでもない、ホシノ先輩が反対するだろうから。

**セリカ**: へ！？

**ホシノ**: さすがはシロコちゃん。私のこと、わかってるねー。

**ホシノ**: 私たちに必要なのは書類だけ。お金じゃない。

*今回のは悪人の犯罪資金だからいいとして、次はどうする？その次は？*

*……。*

**ホシノ**: こんな方法に慣れちゃうと……
ゆくゆくは、きっと平気で同じことをするようになるよ。

**シロコ**: ……。

**ホシノ**: そしたら、この先またピンチになった時……
「仕方ないよね」とか言いながら、やっちゃいけないことに手を出すと思う。

**ホシノ**: うへ～、このおじさんとしては、カワイイ後輩がそうなっちゃうのはイヤだなー。

**ホシノ**: そうやって学校を守ったって、何の意味があるのさ。

**アヤネ**: ……。

**ホシノ**: こんな方法を使うくらいなら、最初からノノミちゃんが持ってる燦然と輝くゴールドカードに頼ってたはずー。

**ノノミ**: ……私もそう提案しましたが、ホシノ先輩が反対されて……。

**ノノミ**: 先輩の気持ち、わかります。いくら頑張ったって、きちんとした方法で返済をしない限り、アビドスはアビドスじゃなくなってしまう……。

**ホシノ**: うへ、そういうこと。

**ホシノ**: だから、このバッグは置いてくよ。頂くのは必要な書類だけね。これは委員長としての命令だよー。

**セリカ**: うわああっ！！もどかしい！意味わかんない！こんな大金を捨ててく！？変なところで真面目なんだから！！

**シロコ**: うん、委員長としての命令なら。

*私はアビドスさんの事情をよく知りませんが……このお金を持っていると、何か他のトラブルに巻き込まれるかもしれません。*

**ヒフミ**: 災いの種、みたいなものでしょうから……。

**ノノミ**: あは……仕方ないですよね。このバッグは、私が適当に処分します。

**ホシノ**: ほい、頼んだよー。

**アヤネ**: ……！！待ってください！何者かがそちらに接近しています！

**シロコ**: ……！！追っ手のマーケットガード！？

**アヤネ**: ……い、いえ。敵意はない様子です。

*調べますね……あれは……*

*べ、便利屋のアルさん！？*

**アル**: はあ、ふう……ま、待って！！

*（シロコ）……！！*

**アル**: あ、落ち着いて。私は敵じゃないから……。

**セリカ**: （何であいつが……？）

**シロコ**: （撃退する？）

**ホシノ**: （どうかな。戦う気がないって相手を叩くのもねえ）

**ヒフミ**: （お知り合いですか……？）

**ホシノ**: （まあねー、そこそこー）

**アル**: あ、あの……た、大したことじゃないんだけど……。

**アル**: 銀行の襲撃、見せてもらったわ……。
ブラックマーケットの銀行をものの5分で攻略して見事に撤収……あなたたち、稀に見るアウトローっぷりだったわ。

**シロコ**: ……！？

**アル**: 正直、すごく衝撃的だったというか、このご時世にあんな大胆なことができるなんて……
感動的というか。

**アル**: わ、私も頑張るわ！法律や規律に縛られない、本当の意味での自由な魂！
そんなアウトローになりたいから！

**セリカ**: （一体……何の話？）

**アル**: そ、そういうことだから……な、名前を教えて！！

**シロコ**: 名前……！？

**アル**: その、組織っていうか、チーム名とかあるでしょ？
正式な名称じゃなくてもいいから……私が今日の雄姿を心に深く刻んでおけるように！！

**ホシノ**: （うへ……なんか盛大に勘違いしてるみたいだねー……）

**ノノミ**: ……はいっ！おっしゃることは、よーくわかりましたっ！

**セリカ**: （のっ、ノノミ先輩！？）

**ノノミ**: 私たちは、人呼んで……覆面水着団！

**アル**: ……覆面水着団！？

**アル**: や、ヤバい……！！超クール！！カッコ良すぎるわ！！

**セリカ**: （……）

**ホシノ**: うへ～本来スクール水着に覆面が正装なんだけどね、ちょっと緊急だったもんで、今日は覆面だけなんだー。

**セリカ**: （なんか妙な設定を付け足してる！？）

**ノノミ**: そうなんです！普段はアイドルとして活動してて、夜になると悪人を倒す正義の怪盗に変身するんです！

**ノノミ**: そして私はクリスティーナだお♧

**アル**: 「だ、だお♧」……！？きゃ、キャラも立ってる……！？

**ホシノ**: うへ、目には目を、歯には歯を。無慈悲に、孤高に、
我が道の如く魔境（まきょう）を行く。
これが私らのモットーだよ！！

**アル**: な、なんですってー！！

**カヨコ**: ……何してるの、あの子たち……。

**ムツキ**: わー、アルちゃんドはまりしちゃってるじゃん。
特撮モノのイベントに連れてってもらった子供みたいな顔してる！

**ノノミ**: （もういいでしょ？てきとうに逃げようよ！）

**ノノミ**: それじゃあこの辺で。アディオス～☆

**ホシノ**: 行こう！夕日に向かって！

**ヒフミ**: 夕日、まだですけど……。

*（ササーッ）*

*……。*

*よし！我が道の如く魔境を……その言葉、魂に刻むわ！私も頑張る！*

**ムツキ**: ……。

**ムツキ**: ……。

**ムツキ**: （事実を伝えるべきなんだろうけど……いつ言おうか？）

**ムツキ**: （面白いからしばらく放置で）

**ハルカ**: あ、あの……。

**ハルカ**: このバッグ、どうしましょう？あの人たちが置いて行ったみたいなんですけど……。

**アル**: ん？これはまさか……覆面水着団が私のために……？

*いや、それはないわ……ただの忘れ物じゃない？*

**ムツキ**: 結構重いよ？何が入ってるんだろ。

*（カチャ）*

**ムツキ**: ……！！

**ムツキ**: ひょええ！？

**カヨコ**: ！！こ、これは……！！

**ノノミ**: ……あれ？現金のバッグ……置いてきちゃいました。

**セリカ**: えーっ！？

**ホシノ**: うへ～いいんじゃない？どうせ捨てるつもりだったんだし。気にしない、気にしない。

**シロコ**: うん。誰かに拾われるでしょ、きっと。

**ノノミ**: ですよね☆お金に困ってる人が拾ってくれるといいですね。

*あはは……良いことしたって思いましょう。
お腹を空かせた人が、あのお金でお腹いっぱいになれると思えば……。*

**セリカ**: うう……もったいない……どう考えてももったいなさすぎる！！まったくもう、みんなお人好しなんだから！！

**アル**: ええええーっ！？

**ムツキ**: うわわわわーっ！？

**カヨコ**: これって……

**ハルカ**: ……？

**ハルカ**: ……もしかしてこれで、もう食事抜かなくてもいいんですか？

*（便利屋オフィス）*

**アル**: なあああああにいいいいーーっ！！？？

**アル**: 覆面水着団がアビドスだったですってええ！！？？

**ムツキ**: あはははー、アルちゃんショック受けてるー！超ウケる！

**カヨコ**: はあ……。

*（結局教えてあげた）*

*次回;明かされる真実*
