---
title: "第18話;友だちなんかじゃないわよ！"
group_id: 11180
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第1章 / 第18話"
type: main_story
characters: ["ムツキ", "ハルカ", "マスター", "アル", "カヨコ", "アヤネ", "シロコ", "セリカ", "ノノミ"]
volume: 1
chapter_no: 1
episode: 18
---

# 第18話;友だちなんかじゃないわよ！

**【柴関ラーメン】**

**ムツキ**: 来たあ！！いただきまーす！

**ハルカ**: ひ、ひとりにつき1杯……こんなに贅沢してもいいんですか？

**マスター**: アビドスさんとこのお友だちだろう。替え玉が欲しけりゃ言いな。

**アル**: ……！？

**カヨコ**: こんなに美味しいのにお客さんがいないなんて。

**ムツキ**: 場所が悪いんじゃない？廃校寸前の学校の近くだし。

**カヨコ**: まあ、美味しいからいいけど。それじゃ、いただ……。

**アル**: ……じゃない。

**カヨコ**: ん？

*友だちなんかじゃないわよぉーーーー！！*

*（ダンッ！）*

**ムツキ**: わわっ！？

**アル**: わかった！！何が引っかかってたのかわかったわ！問題はこの店、この店よっ！！

**ハルカ**: ！？

**ムツキ**: どゆこと！？

**アル**: 私たちは仕事しにこの辺りに来てるの！ハードボイルドに！！アウトローっぽく！！

**アル**: なのに何なのよ、この店は！お腹いっぱい食べられるし！！
あったかくて親切で！話しかけてくれて、和気あいあいで、ほんわかしたこの雰囲気！

**アル**: ここにいると、みんな仲良しになっちゃう気がするのよ！！

**ムツキ**: それに何か問題ある？

**アル**: ダメでしょ！！メチャクチャでグダグダよ！
私が一人前の悪党になるには、こんな店は要らないのよっ！！

**アル**: 私に必要なのは冷酷さと無慈悲さと非情さなの！こんなほっこり感じゃない！！

**ムツキ**: いや、それは考えすぎなんじゃ……。

**ハルカ**: ……。

**ハルカ**: それって……こんなお店はぶっ壊してしまおうってことですよね、アル様？

**アル**: ……へ？

**ハルカ**: （スッ）

**ハルカ**: 良かった、ついにアル様のお力になれます。

**ムツキ**: 起爆装置？なんでそれを……。

**カヨコ**: ハルカ、ちょ、ちょっと待っ……

*（グッ）*

**アル**: ……。

**アル**: ……へ！？

*（ドゴゴゴゴゴゴゴーーーーン！）*

**アヤネ**: 前方、半径10km内にて爆発を検知！近いです！

**シロコ**: 10kmってことは……市街地？まさか襲撃！？

**アヤネ**: 衝撃波の形状からするとC4爆弾の連鎖反応と思われます。
砲撃や爆撃ではないですね……もう少し確認してみます！

**アヤネ**: ……爆発地点確認。市街地です！
正確な位置は……。

**アヤネ**: 柴関ラーメン……！？

**アヤネ**: 柴関ラーメンが跡形もなく消えてしまいました！

*はあ！？どういうこと！？何であの店が狙われるのよ！*

**シロコ**: 戦略拠点でもなく、重要な交通網でもないのに。一体誰が……。

**セリカ**: ま、まさか私を狙って……？

**シロコ**: 憶測は後でも遅くない。まずは何か手を打たないと！

**ノノミ**: そうですね！今はそれどころじゃありません！！向かいましょう！

**アヤネ**: ホシノ先輩には私から連絡します、出動を！！

**セリカ**: ど、どうなっちゃったのよ！！大将……無事でいて……！

*（モクモク……）*

**ムツキ**: ゴホッ、ゴホッ……うわあ、建物がなくなっちゃったよ？

**カヨコ**: ケホッ……これは一体……。

**ハルカ**: （グルグル）

*次回;あんたたち、許さない！*
