---
title: "第20話;風紀委員会、参戦！"
group_id: 11200
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第1章 / 第20話"
type: main_story
characters: ["カヨコ", "ムツキ", "イオリ", "チナツ", "セリカ", "アヤネ", "シロコ", "ノノミ"]
volume: 1
chapter_no: 1
episode: 20
---

# 第20話;風紀委員会、参戦！

**【破壊されたアビドス市街地】**

**カヨコ**: 社長！ムツキ！ハルカ！早く隠れよう！やつらが来た！

**ムツキ**: やつらって？

**カヨコ**: うちの風紀の連中だよ！ここまで追ってくるなんて！それもこのタイミングで……！

**カヨコ**: いや、こんなタイミングだからこそ……！？

*（ズゴゴゴゴゴーーー！！）*

**カヨコ**: ぐっ！

**カヨコ**: くぅっ……！

*（ドゴゴオオオン！）*

*（擲弾兵）ターゲット、沈黙しました。*

**イオリ**: よし。歩兵、第2小隊まで突入。

**チナツ**: ……イオリ、あの方たちはどうします？

**イオリ**: ん？ああ、向こう側の生徒？なんだっけ……アビドス？

**イオリ**: そんなの当然、公務の執行を妨害する輩は全員敵だ。

**チナツ**: ならば、おとなしくしていてもらいたいものですね……
しかしこちらの事情を説明するのが先かと……。

**イオリ**: 説明？必要か、それ？

**チナツ**: ……。

**イオリ**: うちの厄介者どもを取っ捕まえるための労力が惜しい。
もし邪魔するなら、部外者とはいえ問答無用でまとめて叩きのめす。

**チナツ**: ……。

**セリカ**: な、何っ？風紀委員会が便利屋を捕まえに来たってこと！？

**アヤネ**: まだわかりません……しかし私たちに友好的とは判断しかねます。

**シロコ**: 確かに。砲撃範囲内には私たちもいた、あからさまにこっちを狙ったわけじゃないけど。

**ノノミ**: そんな……。

**セリカ**: 冗談じゃないっての！便利屋は私たちの獲物なんだから！何なの一体！

**ノノミ**: でもゲヘナの風紀委員会は、他校の公認武力集団や、便利屋のような部活とは性質が異なります！

**ノノミ**: 一歩間違えれば、政治的な紛争の火種になるかもしれません……。

**ノノミ**: アヤネちゃん、ホシノ先輩とはまだ連絡がつきませんか？

**アヤネ**: ……はい。普段なら、ここまで連絡取れないことはないはずなのに……。

**ノノミ**: この状況……私たちはどうすればいいのでしょうか？

**セリカ**: ……。

**シロコ**: ……。

> **先生（選択肢）**: じゃあ便利屋をこのまま風紀委員会に引き渡しちゃう？

**ノノミ**: それは、で、ですが……それにしても彼女たちと戦うわけには……。

**セリカ**: じゃあどうしろっていうの？

**シロコ**: 他に選択肢はない、風紀委員会を阻止する。

**ノノミ**: シロコちゃん……？！

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: ……はい、その通りです。

**アヤネ**: 風紀委員会が私たちの自治区ですでに戦術的行動をしたということは、
政治的紛争が生じるということ……。

**アヤネ**: きっと、便利屋の皆さんが問題を起こしたのは事実です……。

**アヤネ**: しかし、だからといって、他の学園の風紀委員会が私たちの許可もなく、こんな暴挙を敢行してもいいという意味ではありません。

**セリカ**: その通りだわ！よくもこんなことを！これは私たちの学校を権利を無視するような真似よ！

**セリカ**: 便利屋を罰するのは私たち！
柴関ラーメンを壊した代償を払ってもらわないと！

**チナツ**: ……。

**チナツ**: アビドスの生徒たち、臨戦態勢に突入しました。

**チナツ**: はあ、面倒だな、たかが4人で。こっちは一個中隊級の兵力なのに。

**イオリ**: だけど、売られた喧嘩を買わないなんてことは、風紀委員会としてできない。
総員、戦闘準備！

**チナツ**: ……ちょ、ちょっと待ってください。イオリ。

**イオリ**: ん？

**チナツ**: アビドス側に民間人が映りました。確認中ですので、お待ちください。

**チナツ**: え……！？

**チナツ**: ……あ、あの方は……まさかシャーレの[USERNAME]先生！？

**イオリ**: ん？シャーレ？なんだそれ？

**チナツ**: ……ちょ、ちょっと待ってください。シャーレの先生があっちにいるとしたら……。

**チナツ**: ……この戦闘、行ってはいけません！

**イオリ**: どういうことだ？

*（風紀委員）アビドス、こっちに接近中。発砲します！*

*（タタタタタターン！！）*

**チナツ**: ちっ、仕方ない。行くぞ！

**チナツ**: あっ……。
