---
title: "大事なのは距離感！"
group_id: 1001302
chapter: "ツルギ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ツルギ"]
character_id: 10013
episode_hint: 2
---

# 大事なのは距離感！

**【トリニティ総合学園・外郭地区】**

**ツルギ**: ……。

*（まるでモンスターのような動きで徘徊しているツルギを発見した）*

*（ちょうど以前の間違いのチャットの件もあったし、声をかけてみることにする）*

> **先生（選択肢）**: 挨拶をする。 / 手を振る。

**ツルギ**: ……？

**ツルギ**: ……？

**ツルギ**: ！！？

**ツルギ**: ……。

**ツルギ**: ぎ、ぎゃあああああああああーーーーーーー！？

*（ひゅーーーーーん！）*

*（ツルギがものすごいスピードで逃げてしまった）*

> **先生（選択肢）**: ……面白いから追いかける。 / ……心配だから追いかける。

**ツルギ**: はあ……はあ……。

> **先生（選択肢）**: やっと追いついた。 / なんで逃げるの！？

**ツルギ**: ！！？

**ツルギ**: ！！？

**ツルギ**: ぎゃっ、きゃああははぁぁーーー！？！

*（ひゅーーーーん！）*

*（ツルギがまたものすごいスピードで逃げてしまった）*

*（先生（心の声））"待ってー！"*

*（先生（心の声））"待ってってばー！"*

*（プオオオオオオン！！）*

**ツルギ**: ごめんなさいいいいいいいいーー！！

> **先生（選択肢）**: ちょ、ちょっと待って！電車が……！ / ツルギ、前見て！！

**ツルギ**: ！？！？

**ツルギ**: ！？！？

*（ドゴッッッッ！！）*

*（ツルギ）きえええええぇぇぇーーっ！？！？*

*（ツルギが電車に引かれて、10メートルぐらい吹っ飛んでいった）*

> **先生（選択肢）**: …………！？！！？ / ツルギ！？

*（すくっ）*

**ツルギ**: ……。

**ツルギ**: す、すみません、先生……。

> **先生（選択肢）**: 何ともなさそう……。 / ツルギは丈夫なんだね……。

**ツルギ**: あ、あのメッセージは……何をどう送ればいいか、分からなくて……。

**ツルギ**: あ、あのメッセージは……何をどう送ればいいか、分からなくて……。

**ツルギ**: 5時間ぐらい……悩んで……。

*（バタッ）*

> **先生（選択肢）**: 5時間も！？ / ツルギ！？

*（ツルギが先生にメッセージを送る、5時間前）*

**ツルギ**: …………。

*（ぺらっ）*

*（特集記事！大人との恋愛で成功する7つの方法！）*

*（相手は大人！挑発的なメッセージで興味を持たせて！）*

*（子供扱いされないようにすることが重要！）*

*（相手との距離を保つこと！近寄ってきたら逃げて、離れたら近寄る。一定の距離感を維持するのがポイント！）*

**ツルギ**: ……。

**ツルギ**: （分からない……挑発的なメッセージ、って……！？）

**ツルギ**: （敵に向かってやるようにすればいいのかな……）

**ツルギ**: けけけけ、きひゃひゃひゃひゃひゃ！

**ツルギ**: ……。

**ツルギ**: （……そんなわけない）

**ツルギ**: （なに、どうすればいいの……？）

**ツルギ**: （先生と仲良くなるためには……）

**ツルギ**: （ポチポチ）ご、無、沙、汰、し、て、お、り、ま、す。不、肖、剣、先、ツ、ル、ギ……。

**ツルギ**: 違う！！全然挑発的じゃない！！

**ツルギ**: もう一回……。

*（5時間後）*

**ツルギ**: きええええぇぇぇええっ！なんて書けばいいか分からないいいいいぃぃぃ！！

**ツルギ**: きえええええええぇぇぇっ！きひゃあああぁぁっ！

**ツルギ**: あああああぁーーっ！きゃあああおおぁ……。

*（ピピッ）*

*（音声認識完了、送信されました）*

**ツルギ**: ぎぇあぁ……。

**ツルギ**: ……。

**ツルギ**: きゃああああああぁぁぁっ！？！？

**ツルギ**: ……。

> **先生（選択肢）**: そういうことだったんだね。

**ツルギ**: す、すみませんんんんんんん！ご迷惑を、ご迷惑をおかけしました！！

> **先生（選択肢）**: 大丈夫だよ。

**ツルギ**: ……だ、大丈夫、ですか？

**ツルギ**: でも意味不明のメッセージを送っちゃって……。

*（ツルギがソワソワしている）*

> **先生（選択肢）**: 落ち着いて、と頭を撫でてあげる。 / 頭を撫でて落ち着かせる。

*（スッ）*

**ツルギ**: ……うぇ？

*（なでなでなで）*

> **先生（選択肢）**: 大丈夫だから、いつでも気楽に連絡してと伝える。

**ツルギ**: ……。

**ツルギ**: （カァーッ……！）

**ツルギ**: は……はい……。

**ツルギ**: わ、分かり、ました……。

> **先生（選択肢）**: でも、踏切は周りをよく見てから渡ってね。

**ツルギ**: き、肝に、銘じます……。

> **先生（選択肢）**: ツルギちゃんが怪我したらいけないから、分かった？

**ツルギ**: ……あ、う……はい。

*（顔を真っ赤にして、大人しく挨拶をするツルギだった）*

*（もちろん、迷惑をかけた駅員さんには私の方から土下座して謝罪した）*
