---
title: "夏の海での遊び方"
group_id: 1600503
chapter: "ツルギ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ツルギ"]
character_id: 16005
episode_hint: 3
---

# 夏の海での遊び方

**ツルギ**: あ、せ、先生。お待ちしておりました。

**ツルギ**: と、ところで急に、どうしましたか……？

> **先生（選択肢）**: にぎやかな海にしようと思って。 / 楽しそうにしてたら、みんな寄ってくるかなって。

**ツルギ**: え、えっと……！？

**ツルギ**: え、えっと……！？

**ツルギ**: ……？

**ツルギ**: 先生……それは、どうしたのですか……？

> **先生（選択肢）**: とりあえず全部持ってきた！ / ビーチボールと浮き輪とパラソルとフリスビーと……

**ツルギ**: え、こ、こんなたくさん……。

**ツルギ**: え、こ、こんなたくさん……。

**ツルギ**: も、もしかして、勘違いでなければ……私のために……？

**ツルギ**: い、いえ、ご迷惑だなんて……！そんな……！？

**ツルギ**: あ、ありがとう、ございます……。

**ツルギ**: ……えっと、その。

**ツルギ**: 何とお礼を言えば良いのか……。

**ツルギ**: ……はい？

**ツルギ**: 楽しく遊んでくれればそれが一番……？

**ツルギ**: そ、そうでしたか。そういうことであれば……分かりました。

**ツルギ**: 不肖ツルギ、ベストを尽くし……！

**ツルギ**: この上なく全力で！楽しく遊びます！！

*（……）*

*（「遊ぶ」って何だっけって思ったけど、とりあえず気にしないことにした）*

*（とりあえずパラソルを開いて、浮き輪とビーチボールを膨らませると、雰囲気が出てきた）*

*（けど……）*

**ツルギ**: じゅ、準備できました、先生。いつでも大丈夫です……！

> **先生（選択肢）**: じゃあ行くよ、ツルギ！ / ツルギに向かってビーチボールを軽く投げる。

*（トンッ）*

*（トンッ）*

**ツルギ**: あ、えと……。

**ツルギ**: ……きえぇぇぇぁぁっ！！！

> **先生（選択肢）**: ……？

*（ドゴオォォォォォォン！！！！）*

**ツルギ**: はっ、はっ、はあ、はあ……ふぅ、んっ。

**ツルギ**: せ、先生……私、ちゃんとできてましたか……？

**ツルギ**: あれ……先生？

**ツルギ**: ……。

**ツルギ**: だ、大丈夫ですか！？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、ギリギリだったけど。 / 地面に穴が……。

**ツルギ**: す、すみません……。

**ツルギ**: す、すみません……。

**ツルギ**: はい？もう一回……ですか？本当に大丈夫ですか……？

**ツルギ**: わ、分かりました。それではもう一度……！

*（トンッ）*

**ツルギ**: ……きひゃああぁぁぁぁぁっ！！！

*（ズドオォォォォォォン！！！！）*

*（……）*

*（別の遊びにしよう）*

**ツルギ**: も、申し訳ありません……。

**ツルギ**: なんだか、色々と違っていたような……私……。

**ツルギ**: せっかく先生が来てくださったのに、迷惑を……。

> **先生（選択肢）**: フリスビーを取り出す。

**ツルギ**: 先生、それは……？

**ツルギ**: フリスビー……？えっと、それは……。

**ツルギ**: い、一体どうすれば良いのでしょう。その、遊び方といいますか……。

**ツルギ**: ただキャッチして、戻してくれれば良い……？で、でしたら私にもできる気がしますが……。

**ツルギ**: これなら先生にも、負担はかからなさそうですし……。

**ツルギ**: そ、それでは……お願いします……！！

> **先生（選択肢）**: フリスビーを投げる。

**ツルギ**: ……っ。

**ツルギ**: ……ひゃっはぁぁぁぁぁっ！！

**ツルギ**: ……せ、先生！取ってきました！

**ツルギ**: こっ、これで合ってますでしょうか……？

> **先生（選択肢）**: 今、すっぽ抜けてすんごい飛ばしちゃったんだけど……。 / ツルギはすごいね……。

**ツルギ**: そ、そうなんですか？ほ、褒めていただけるのは嬉しいです……。

**ツルギ**: そ、そうなんですか？ほ、褒めていただけるのは嬉しいです……。

**ツルギ**: んっ、こ、これなら大丈夫かもしれません……！

**ツルギ**: よろしければ……もう一度、お願いできますか？

*（先生（心の声））どこまで行けるか気になったので、全力で遠くに投げてみよう。*

*（その後、ツルギと一緒にしばらくフリスビーで遊んだ）*

*（全力で投げて、ツルギがそれをキャッチして、わざわざこっちまで持ってきて……何だかちょっと違う遊び方な気がしたけど、気にしないことにした）*

*（ツルギ）はあっ、はあっ……はあっ……。*

> **先生（選択肢）**: お疲れ様、ツルギ。ちょっと休む？

*（ツルギ）……きひっ、きひひっ。*

*[wa:500]― きひっ、[wa:1370]きゃははははははっ！*

*― あ、[wa:1270]すみません……*

*― ありがとうございます、[wa:1960]先生。*

*[wa:500]― こうして[wa:300]海で遊んだのは、[wa:2450]初めてでして。[wa:2400]楽しいですが、*

*― 同時に[wa:1400]思ったより[wa:1410]体力が要るものなのですね……。*

*[wa:2900]― ちょっとだけ、[wa:2330]疲れました。*

*[wa:150]― ……そういえば先生。[wa:3000]ふと思い出したのですが、*

*― この水着[wa:2050]ずっと、[wa:1500]少し[wa:1150]窮屈で…。*

*[wa:100]― もしかして、[wa:2000]サイズが[wa:1080]合ってないのでしょうか……。*

*― あ、[wa:750]あれ……[wa:1370]ど、[wa:850]どうかしましたか！？*

*― わ、わ、[wa:720]私[wa:1130]また、[wa:1070]何か[wa:900]変なことを……！？*
