---
title: "自撮りの世界"
group_id: 1001303
chapter: "ツルギ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ツルギ", "トリニティの教員"]
character_id: 10013
episode_hint: 3
---

# 自撮りの世界

*[ns1] "おはよ～、ツルギ。"
[ns2] "どうしたの？"*

**ツルギ**: お、お、おはようございます、先生。

**ツルギ**: お、お、おはようございます、先生。

**ツルギ**: い、いい天気ですね！え、えっと……。

**ツルギ**: 恐れ多くも先生をお呼びしたのは、他でもなく……。

> **先生（選択肢）**: 事情を聞く。

**トリニティの教員**: じ、実は……つ、つ、ツルギさんの生徒書類の更新に必要なので、しょ、証明写真が必要で！

**ツルギ**: ……写真？

**トリニティの教員**: は、はい！最近はアプリでも簡単に撮れるので、な、何卒ちゃんと撮れた写真を、何卒……。

**ツルギ**: あぁ……。

**トリニティの教員**: ひ、ひいっ！怖い！とにかくお願いします！

**ツルギ**: 写真……。

*（先生（心の声））"……要は、自撮りのやり方が分からないってことだね。"*

**ツルギ**: そ、そ、そうです。

**ツルギ**: どうも、写真っていうものに慣れてなくて……。

**ツルギ**: 以前学生証の写真を撮った時も、ビルを一棟丸ごとぶっ壊しちゃったし……。

> **先生（選択肢）**: そんなことが……。

**ツルギ**: だ、だ、だから……先生ならうまく教えてくださるんじゃないかと、思いまして……。

> **先生（選択肢）**: よし、私に任せて！ / 自撮りの特訓だね！

**ツルギ**: あ、ありがとうございます！

**ツルギ**: あ、ありがとうございます！

*[ns5] "写真の基本は光！"
[ns6] "光がきちんと入るところで撮る！"*

**ツルギ**: 光……。

**ツルギ**: 光……。

**ツルギ**: 太陽に向かって……。

**ツルギ**: では、撮ってみます。

**ツルギ**: （カシャ）

**ツルギ**: これで、いいでしょうか？

> **先生（選択肢）**: （……微妙だった） / ……表情の問題かな。

**ツルギ**: ……そうですか、表情ですか。

**ツルギ**: ……そうですか、表情ですか。

> **先生（選択肢）**: もう少し笑顔にしてみたらどう？

**ツルギ**: 笑顔……分かりました。

**ツルギ**: えっと……こう……？

**ツルギ**: （カシャ）

> **先生（選択肢）**: （……どう見ても怖い顔だ） / もう少し自然に笑おう？

**ツルギ**: 自然に……。

**ツルギ**: 自然に……。

**ツルギ**: こう……ですか？

**ツルギ**: （カシャ）

> **先生（選択肢）**: （……さらに怖くなった） / ……たとえば、幸せなことを想像してみるのはどう？

**ツルギ**: ……う、む、難しいですね。幸せなこと……。

**ツルギ**: ……う、む、難しいですね。幸せなこと……。

**ツルギ**: えっと……それじゃあ……こんな感じ？

**ツルギ**: （カシャ）

> **先生（選択肢）**: （……これはダメだ） / ……他の方法を探してみよう。

**ツルギ**: ……す、すみません。どうしても、その自然な表情っていうのが……。

**ツルギ**: ……す、すみません。どうしても、その自然な表情っていうのが……。

**ツルギ**: よ、よく分からなくて。

**ツルギ**: ここは……。

> **先生（選択肢）**: 夕日を背景に写真を撮ればよくなると思う！……多分。 / （顔が適度に隠れれば大丈夫かも）

**ツルギ**: そ、そうですか？

**ツルギ**: そ、そうですか？

**ツルギ**: 先生がそうおっしゃるなら、そうですよね。

**ツルギ**: それでは今回はどうやって……？

> **先生（選択肢）**: 今回は元気な感じで！

**ツルギ**: げ、元気な感じ？

*（ツルギ）じゅ、準備できました。*

> **先生（選択肢）**: よし！お花畑を楽しく駆けるお嬢様みたいに！

*（ダダダダダダッ！）*

*（カシャ！）*

**ツルギ**: い、いかがでしょう？

*[ns17] （……これもダメだ）
[ns18] "……他の方法を探してみよう。"*

**ツルギ**: そ、そうですか……。

**ツルギ**: そ、そうですか……。

**【トリニティ外郭・小さな遊園地】**

**ツルギ**: こ、ここは……。

> **先生（選択肢）**: 夜景を背景にして、いっそのこと顔が分からなくなれば！

**ツルギ**: か、顔を……！？

**ツルギ**: よ、よく分かりませんが、写真というのはそれでも良いのでしょうか？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫！！ / 絶対にツルギのカッコいい写真を撮ってみせる！！

**ツルギ**: そ、そうですか、写真の世界はすごいですね……。

**ツルギ**: そ、そうですか、写真の世界はすごいですね……。

> **先生（選択肢）**: （証明写真とはかけ離れてる気がするけど） / （まあいいか）

**ツルギ**: が、頑張ります！

**ツルギ**: が、頑張ります！

*（どう見ても心霊写真としか思えない写真がいっぱい撮れた）*

*（先生（心の声））"ごめん……役に立てなくて。"*

**ツルギ**: と、とんでもないです！

**ツルギ**: お、おかげ様で大人の遊びみたいなことを、少し味わえた感じがして……。

**ツルギ**: きょ、今日はありがとうございました！！

*（意外と明るい顔で帰ったツルギだった）*
