---
title: "大人のデート"
group_id: 1001305
chapter: "ツルギ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ツルギ", "案内人"]
character_id: 10013
episode_hint: 5
---

# 大人のデート

*（大人のカードの利用実績がだいぶ溜まったとのことで、最高級のファインダイニングの招待券2人分が届いた）*

*（それはともかくツルギの状態が良くなさそうだから、会いに行ってみよう）*

*（ツルギは一人で公園に座っていた）*

**ツルギ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 挨拶をする。 / 手を振る。

**ツルギ**: せ、先生！？

**ツルギ**: せ、先生！？

**ツルギ**: ど、どうしてここに……い、いえ、それより……。

> **先生（選択肢）**: なにかあった？ / 悩み事でもある？

**ツルギ**: な、悩み事……ですか……。

**ツルギ**: な、悩み事……ですか……。

**ツルギ**: な、ないとは言えませんが……。

> **先生（選択肢）**: 聞かせてくれる？

**ツルギ**: ……。

*第32回正義実現委員会緊急任務・スケバン掃討作戦*

**ツルギ**: きゃははははははははははっ！！

**ツルギ**: 退路は塞いだ！これでお前らにはもう、逃げる方法がないなぁ？

**ツルギ**: ここで大人しく消えろ！！

*（ドカアァァン！ドカアアァァァァン！！！）*

*上半期・トリニティ自治区武装巡回*

**ツルギ**: きひぇへへへへへへへへへへへへ！！

**ツルギ**: これじゃあ駆除される虫と変わらないなぁ？

*（ドカアァァン！！！パーン！！パーン！！）*

*緊急避難任務・指導主事の保護*

**ツルギ**: くへええええっへへへへええ！！！

**ツルギ**: 足りない、まだ足りねぇなぁぁ！！

**ツルギ**: もっと、もっとだ、もっと抵抗しろ！！

*（ドカアァン！！！ドカーン！！ドカアアァァン！！）*

**ツルギ**: ……ということで。

> **先生（選択肢）**: ……頑張ってるんだね、ツルギは。 / ……えっと、仕事が多すぎるって話かな？

**ツルギ**: ……そ、そうではなく。

**ツルギ**: ……そ、そうではなく。

**ツルギ**: わ、わ、わ……。

> **先生（選択肢）**: わ？

**ツルギ**: 私の青春は、これでいいのかな……という……。

> **先生（選択肢）**: 青春……！？ / 恐ろしい単語が出てきた！

**ツルギ**: 小説や雑誌とかで見る派手で甘酸っぱい、キラキラした恋愛とか、そういう青春って私の生活にはどこにも見当たらなくて……。

**ツルギ**: 小説や雑誌とかで見る派手で甘酸っぱい、キラキラした恋愛とか、そういう青春って私の生活にはどこにも見当たらなくて……。

**ツルギ**: ……私の場合はキラキラというか、鮮やかな赤色のって感じ、ですし……。

> **先生（選択肢）**: ツルギも夢見る女の子だね。 / 確かに赤色ではあるね。

**ツルギ**: せ、せ、せめて、す、す、好きな……と、で、で、で……デート…………みたいなこととか、あれば……。

**ツルギ**: せ、せ、せめて、す、す、好きな……と、で、で、で……デート…………みたいなこととか、あれば……。

**ツルギ**: ……あ、す、すみません。また変なことを……。

> **先生（選択肢）**: せっかくダイニングの招待券が手に入ったことだし、 / ツルギのその夢を叶えよう。

*（スッ）*

**ツルギ**: はい？こ、これは！？

> **先生（選択肢）**: 私と青春を体験（デート）してみよう！ツルギ！

**ツルギ**: ！？！！？

**案内人**: いらっしゃいませ。お待ちしておりました、[USERNAME]様。

**案内人**: 選ばれしお客様のためのファインダイニング、「デラックスパレス・キヴォトス」にようこそ。

**ツルギ**: ……！？

**案内人**: 地上550メートルからの最高峰の夜景と共に、最高級の料理を味わいながら、ゆったりとしたお時間をお過ごしください。

**案内人**: お席にご案内いたします、こちらへ。

*[s13] "ありがとうございます、マスター。"
[s14] "行こう、ツルギ。"*

**ツルギ**: はい？あ、あう……わ、私は……。

**ツルギ**: はい？あ、あう……わ、私は……。

*― （逃げる？[wa:1200]今すぐにでも[wa:1500]窓から飛び降りる？）*

*― （死ぬかな？[wa:1000]死ぬよな？[wa:1000]死にたい……[wa:1500]殺す？[wa:800]いや、[wa:500]違う違う！）[wa:200]*

*[ns15] （練習だとしても、こういうのはきちんとしなきゃね）
[ns16] （真剣にムードを作ろう）*

*― な、な、な、な、[wa:1500]なにを、[wa:1000]は……[wa:1000]話そう[wa:1000]と……。*

*― こ、[wa:500]こんなところは……[wa:1500]私には[wa:1000]似合わないのに……。*

*（先生（心の声））"ツルギ、伝えたいことがあるんだ。"*

*― あ、[wa:1200]うう……[wa:1500]まだ[wa:1500]私は[wa:1500]準備が……。*

*― （ぎゃあああああ～～！[wa:1800]なんでこんなところに[wa:1700]来ちゃったのおー！！）*

*（先生（心の声））"……これからも色々と、一緒に頑張ろうね？"*

*（ツルギ）あ……。*

*（ツルギ）……。*

*（ツルギ）……は、はい。*

*（その後ツルギと、楽しく大人のデートを体験した）*
