---
title: "特別な箱"
group_id: 1001320
chapter: "ツルギ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ツルギ", "通行人A", "通行人B"]
character_id: 10013
episode_hint: 20
---

# 特別な箱

*（たまたま時間が生まれたので、散歩を兼ねてショッピングモールを訪れていた）*

*（……映画館の前で、うろうろしているツルギがいる）*

**ツルギ**: ひひ、

**ツルギ**: ひゃはっ……！

**通行人A**: ねえ、あそこにいる子……

**通行人B**: しーっ、静かに！目を合わせちゃ駄目！食べられる！

**ツルギ**: ひゃははははははあぁぁっ！！

**通行人A**: ひぃっ……！

**通行人A**: ちょ、ちょっと！置いていかないで！！

**ツルギ**: ……？

> **先生（選択肢）**: や、ツルギ。 / 手を振って挨拶する。

**ツルギ**: ……！？

**ツルギ**: ……！？

**ツルギ**: せ、先生……！？ど、どうして先生がこんなところに……。

**ツルギ**: え……これ、ですか……？

**ツルギ**: これは、その……映画の半券と、パンフレットですが……。

**ツルギ**: はい、先ほど見終わりまして……。

> **先生（選択肢）**: なるほど、そうだったんだ。 / もしかして、集めるのが趣味だったり？

**ツルギ**: そ、そうですね……捨てられない、と言いますか……。

**ツルギ**: そ、そうですね……捨てられない、と言いますか……。

**ツルギ**: へ、変ですかね……？大半の方は捨てる、と聞いたことあるのですが……。

**ツルギ**: あ、そ、そうですか……そう言っていただけると、安心します……。

**ツルギ**: ……え？あ、はい。家にはたくさんありますが……？

**ツルギ**: ……ほ、他のも！？そ、それは……！

**ツルギ**: た、確かに、何か先生がご存じのものがあって、お話できたら嬉しいですが……。

**ツルギ**: それは、えっと……

**ツルギ**: くひっ、

**ツルギ**: ひひひひひひひひっ！

**ツルギ**: す、すみません……。

**ツルギ**: また一人で勝手に推測してしまって……。

> **先生（選択肢）**: ううん、むしろツルギさえ良ければ。 / こっちこそ、何か共通の話題があると嬉しいな。

**ツルギ**: ……！？

**ツルギ**: ……！？

**ツルギ**: ほ、本当ですか……！で、ですが、その……。

**ツルギ**: あの、もし気を遣っていただいてるのであれば、えっと……。

**ツルギ**: ……いえ。こういう言い方の方が、失礼ですね。

**ツルギ**: それではその、よろしければ……

*（ツルギの部屋は、かなり綺麗に整理されていた）*

**ツルギ**: ど、どうぞ、お入りください……こんなところ、ですが……。

**ツルギ**: こうなると知ってたら、もう少し整理を……

**ツルギ**: あ、今はそうじゃなくて、えっと……す、すぐ持ってきます！！

*[ns7] "すごい……。"
[ns8] "かなりの数だね。"*

**ツルギ**: は、はい。昔からずっと、でして……。

**ツルギ**: は、はい。昔からずっと、でして……。

**ツルギ**: あ、そうですね……仰る通り、映画以外にも色々……。

**ツルギ**: それは、「シーフードバスケット」という漫画で……。

**ツルギ**: そ、そちらはその、「秒速5光年」ですね……SF恋愛もので……。

**ツルギ**: それは「トイタニック」……昔の映画ですが、最近再上映が……。

**ツルギ**: えっと、こっちの方は……

**ツルギ**: ……

**ツルギ**: ……先生？

> **先生（選択肢）**: 本当に好きなんだなって。 / この趣味、あんまり他の人には言わない方が良かったりする？

**ツルギ**: そ、それは、えっと……。

**ツルギ**: そ、それは、えっと……。

**ツルギ**: 特に、隠してるわけではなかったのですが……
進んで話すことも、そう多くはなく……。

**ツルギ**: 無理に付き合わせるのも、あれなので……。

**ツルギ**: 一人で見ることが、多いですね。

**ツルギ**: ……？

**ツルギ**: ……え、先生が、ですか？

**ツルギ**: そ、それは勿論その、嬉しいですが……。

**ツルギ**: ……。

**ツルギ**: ……あの。

**ツルギ**: 一応、確かめても良いでしょうか？

**ツルギ**: 今のはその、もしかして一緒に映画を見に行くという……？

> **先生（選択肢）**: ツルギさえ良ければ。 / 一人の方が良かったら無理強いはしないけど、どう？

**ツルギ**: 先生と一緒に、映画……。

**ツルギ**: 先生と一緒に、映画……。

**ツルギ**: ……き、

**ツルギ**: きひ、

**ツルギ**: きひひひひ……！

**ツルギ**: きひゃひゃひゃひゃひゃひゃ！！

> **先生（選択肢）**: ちょっと離れた場所に移動する。

**ツルギ**: ひゃはははははははぁっ！！！

*[ns13] "……パンフレットが無事で良かった。"
[ns14] "ツルギが喜んでくれるなら何より。"*

*（その後、落ち着いたツルギと一緒に整理整頓を始めた）*

*（ツルギの方からは、落ち着いてからも喜びの声が漏れていた）*
