---
title: "第1話;定められた運命"
group_id: 104010
chapter: "最終編 / 第4章 / 第1話"
type: main_story
characters: ["ハナコ", "アコ", "カヨコ", "ヒマリ", "チヒロ", "マキ", "コタマ", "ハレ", "린 승무원", "アユム", "モモカ", "シロコ", "アロナ", "プレナパテス"]
volume: 100
chapter_no: 4
episode: 1
---

# 第1話;定められた運命

*（ユウカ）「ウトナピシュティムの本船（もとぶね）」が、「箱舟」にハッキングされた……？*

*（ヒマリ）……はい。私たちは現在、「アトラ・ハシースの箱舟」に接続された状態です。*

*（ヒマリ）――この船は、「箱舟」の演算装置となりました。*

*（ヒマリ）そう――「箱舟」はこの船の演算機能を使って、再び「多次元解釈」を試みているのです。*

*（ユウカ）そんな……じゃあ、私たちはどうすればいいのよ……？*

*（ヒマリ）今は、この接続を絶つことが最優先です。
敵はこの船のエネルギーを利用して「次元エンジン」を修復しているのですから。*

*（ヒマリ）それに、「虚妄のサンクトゥム」に流入しているエネルギー量が増加していて――
いつサンクトゥムが顕現してもおかしくない状態です。*

*（시스템）ウトナピシュティムの本船、最終処理実行。
「自爆シーケンス」を再起動。*

**ハナコ**: ま、また自爆シーケンスが……！？

*800秒後、「自爆シーケンス」が起動します。
搭乗者は急いで避難してください。*

**アコ**: こ、これ……止められないんですか？

*（시스템）繰り返します――搭乗者は急いで避難してください。
793秒後、「自爆シーケンス」が――*

**カヨコ**: ダメ、システムが動かない……！！
ハッキングをどうにかしない限り――

**ヒマリ**: 現在、対応中です！！
チーちゃん、箱舟との接続を強制解除しますよ！

**チヒロ**: 分かった、サポートする！

**マキ**: ちょっと……待って、なにコレ！？

**コタマ**: これは、流石に……

**ハレ**: り、リアルタイムでアルゴリズムを変更してる……？

**チヒロ**: うちも、スピードでは負けないよ……！よし、解除してヒマリ！

**ヒマリ**: 接続、解除！

**チヒロ**: ……ぐっ！

**ヒマリ**: ……拒否されました。

*繰り返します。搭乗者は急いで避難してください。
533秒後、「自爆シーケンス」が――*

**린 승무원**: ……。

**アユム**: こ、このままでは……！

**モモカ**: どどどうしよ！？

*一体、これは……。*

**ヒマリ**: ほとんどの演算装置を失った状態で私たちをハッキングし、次元エンジンを修復――さらにサンクトゥムの多次元解釈を加速化……？

**ヒマリ**: これほどの演算処理性能を持つ管制システムが「箱舟」にあったなんて……。

*このシステムの存在に気づけなかった時点で、私たちの敗北は決まっていたのかもしれません……。*

**シロコ**: あれは……私？

**アロナ**: 肯定。砂狼シ（すなおおかみ）ロコ、別時間軸の同一存在。

> **先生（選択肢）**: 別時間軸の…… / 同一存在……？

**アロナ**: 肯定。そうです、[USERNAME]先生。

> **先生（選択肢）**: それじゃあ君は……アロナ？

**アロナ**: 一部肯定。この「シッテムの箱」に常駐しているシステム管理者であり、メインOSの「A.R.O.N.A」です。

**アロナ**: え、ええっ！？

**アロナ**: な、何を言っているんですか！「シッテムの箱」に常駐しているシステム管理者は……私、ですよね……？わ、私が二人……？

**アロナ**: シロコさんも二人……？そ、それじゃあ……！

**アロナ**: ……いいえ！それでもおかしいです！

**アロナ**: それならどうして、「シッテムの箱」のOSがここに居るのでしょうか！
なにか……なにかズルでもしない限り……！

**アロナ**: 回答。それは、ここが「状態の共存」を維持している「アトラ・ハシースの箱舟」の内部であるためです。

**アロナ**: この「ナラム・シンの玉座」は、次元、時間、実在の有無が確定されずに混ざり合う、混沌の領域。

**アロナ**: 私が教室を有しない今、[USERNAME]先生がこの場所を歪曲したからここにいるのです。ズルではありません。

**アロナ**: いっ、今……

**アロナ**: 私の質問に答えた……？
わ、私の声は先生にしか聞こえないはずなのに……どうやって……？

**アロナ**: 肯定。聞こえています。

**アロナ**: わあっ！！？

**アロナ**: ここにも、接続できるんですか……！？

**アロナ**: ……。

**アロナ**: ……？

**アロナ**: ……肯定。
……「A.R.O.N.A」ですので。

**アロナ**: 私たちは、同じ「シッテムの箱」のOSであるため、相互干渉ができるものと推測します。

*……。*

**プレナパテス**: 私はあくまで、「シッテムの箱」の所有者である[USERNAME]先生を助け、サポートするだけの存在。

**プレナパテス**: 先生、ご命令を。

*（先生（心の声））"………………それは、つまり。"*

*（先生（心の声））"プレナパテスが……別の時間軸の「私」ということ？"*

*一部肯定。対象が、連邦捜査部「シャーレ」の顧問[USERNAME]先生と同一存在であることを確認。*

> **先生（選択肢）**: ………………………………！！！

*（アロナ）……しかし、一部差異が存在します。*

**アロナ**: せ、先生……！！

> **先生（選択肢）**: アロナ……？

**アロナ**: そ、そうです……そう、と言うか、違う、と言うか……。

**アロナ**: 今私の方でもプレナパテスの生体情報を確認してみましたが……
たしかに、一致します……外見こそ変わりましたが……

**アロナ**: 「プレナパテス」は……別の時間軸の、先生です……。
……で、でも、

**アロナ**: プレナパテス――いえ、あの時間軸の先生は……

**アロナ**: すでに……

*生きて、いません……。*

*[ns3] "プレナパテスが、生きていない……？"
[ns4] "死んでいる……？"*

**シロコ**: ええ、そう。

**シロコ**: ――先生を殺したのは、私だから。

**シロコ**: ……え？

*（シロコ）そうしたら、先生は「色彩の嚮導者（きょうどうしゃ）」になった。*

**プレナパテス**: これは……おそらく「色彩」の影響だろうね。

*（先生（心の声））"……………………。"*

**シロコ**: そして私を、ここに連れてきたの。
世界を終焉に導くという、私の運命を実現させるために。

**シロコ**: ……あなたが、私？

**シロコ**: うん。

**シロコ**: ……私が……先生を……ころ、した……？

**シロコ**: ええ。

**シロコ**: ……世界を、滅亡……？

**シロコ**: そう。

*ふざけ、ないで――――――！！！*

*（シロコ）そんなの、信じない――！！*

*世界を滅亡させて、先生を殺す……？
そんなわけない！！*

*（シロコ）先生を殺して、あなたの存在の道具として利用？*

*（シロコ）私が、そんなことするわけ――――！！*

*（シロコ）あなたがいくら否定したところで、これは既に定められたこと。*

**シロコ**: あなたは――そ（・）う（・）な（・）る（・）。

**シロコ**: この世界に存在する以上、そう定められているの。

**シロコ**: ゴホッ……っ……うぅっ……。

**シロコ**: それが砂狼シ（すなおおかみ）ロコという存在の運命。
世界を死に導く神。それが――私たちの「本質」。

**シロコ**: [ns] "シロコ……！！"

*（シロコ）だ、め……先生……来ない、で……*

**シロコ**: 私はあなたより強い。

**シロコ**: あなたにはない事を経験し、知らないことを知っている。この差は埋まらない。

*ゴホッ……あなたは……*

*（シロコ）……どうして……そんな……*

**シロコ**: 「砂狼シロコ」は――

**シロコ**: ――プレナパテスの計画にとって、どんな変数になるのか想定できなかった。世界を終焉に導く「崇高」は、1つの世界に1つしか存在できない。

**シロコ**: 私がこの世界で安定して活動するためには、同一存在であるあなたを、この世界に存在しない（ ・   ・   ・   ・   ・ ）状態にしなければならなかった。

**シロコ**: だから先にあなたを誘拐し、実在と非実在が混ざり合ったこの「箱舟」に閉じ込めたの。

**シロコ**: でも、それ以上に――

*（シロコ）――私はあなたに同情するよ、シロコ。*

*（シロコ）ここで、誰にも知られずに終焉を迎えられたら良かったのに。*

*（シロコ）そうすれば、あなたは自身の愛する人たちの死を知らずに消えられたのにね。*

*（シロコ）こんな事をするから――あなたはまた、苦しむことになる。*

**プレナパテス**: それで……どうする？先生。

**プレナパテス**: [ns] "…………………………………………。"

*次回;抵抗（１）*
