---
title: "第2話;抵抗（１）"
group_id: 104020
chapter: "最終編 / 第4章 / 第2話"
type: main_story
characters: ["ハルカ", "ムツキ", "アル", "トキ", "ヒナ", "ミヤコ", "ミユ", "サキ", "ユウカ", "ヒマリ", "リオ", "チヒロ", "マキ", "コタマ", "ハレ", "ヒビキ", "コトリ", "ウタハ", "ヒヨリ", "サオリ", "ミサキ", "風紀委員", "イオリ", "シロコ", "ハナコ", "カヨコ", "ハルナ", "アカリ", "イズミ", "ジュンコ", "フウカ", "ホシノ", "ノノミ", "アヤネ", "ユズ", "モモイ", "ミドリ", "アリス"]
volume: 100
chapter_no: 4
episode: 2
---

# 第2話;抵抗（１）

**ハルカ**: あ、アル様……また空が……。

**ムツキ**: これ、ちょっとヤバいんじゃな～い？

**アル**: ……急ぐわよ。

**ムツキ**: アルちゃん……？

**アル**: 今、先生とカヨコが頑張っているのよ！！

*私達が立ち止まってどうするのよ！
そんなんじゃ、二人に顔向けできないじゃない！！*

**ハルカ**: あ、アル様……！

**ムツキ**: ……へぇ。

**アル**: さ、行くわよ！今私達にできることをやらなくちゃ！

**ハルカ**: は、はい！！どこまでもついていきます、アル様！！

**ムツキ**: ……やっぱ、ここぞって時のアルちゃんはカッコイイ♪

**トキ**: ……遠方に不自然な光を確認。

**トキ**: データ上、測定不能な位置……。

**トキ**: ……万が一に備え、調査を実行します。

**ヒナ**: ――状況は？

**ミヤコ**: ……再びサンクトゥムが出現したようです。

*むぅ……。*

**ミユ**: せ、先生……大丈夫かな……。

**ヒナ**: ……了解、急ごう。敵の出現に備えて。

**ヒナ**: 狙撃手は次の位置で待機。RABBIT小隊長は指揮をお願い。
アリスがいない分、火力支援は私が担当する。

**サキ**: 了解。やってみよう。

**ミヤコ**: 了解です。

*（시스템）繰り返します。搭乗者は急いで避難してください。
17秒後、「自爆シーケンス」が――*

**ユウカ**: ひ、ヒマリ先輩……これって、本当に止められるんですよね？

**ヒマリ**: 少々、お待ち下さい……。

*（시스템）搭乗者は急いで避難してください。
9秒後、「自爆シーケンス」が――*

**ヒマリ**: くっ…………これ以上は、流石の私でも……もう……

*――諦めるのはまだ早いわ。*

**ヒマリ**: り、リオ！？

**ヒマリ**: 「これ以上はもう？」――「天才」の貴女らしくない台詞ね、ヒマリ。

*（시스템）9秒後、「自爆シーケンス」が発動――9秒後、「自爆シーケンス」が発動――9秒後、「自爆シーケンス」が発動――*

*と……止まった？*

**リオ**: 「多次元解釈」の抑制機能を利用して、強制的にウトナピシュティムを停止させたわ。

**リオ**: ――ただ、あくまで足止めに過ぎない。

**ヒマリ**: ……そうですね。抑制が解けてしまえば、いずれにせよ船は深刻な被害を受けるでしょう。

**ヒマリ**: ――ですが、時間稼ぎにはなりますね。ありがとうございます、リオ。

**リオ**: どういたしまして……さあ、足止めが効いている間に解決しなくては。
厄介なシステムとはいえ、攻略法は必ずあるはずよ。

**リオ**: ――でも、私一人での攻略は不可能。
だから、不本意かもしれないけれど皆の力を貸してちょうだい。

**ヒマリ**: ……それは、あなたらしくない（ ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・ ）台詞ですね、リオ。

**ヒマリ**: そうですね――これだけの規模の船ですから、命令を中継する「端末」がどこかに存在しているはず。

**ヒマリ**: であれば、中継端末を破壊する事で、この状態を解除できると思います。

**リオ**: 物理的な通信を断つ手法ね。もちろん、それで解決はできるでしょうけれど――

**ヒマリ**: ええ、一時的しのぎにしかなりません。
予備の「端末」もあるでしょうし……

**ヒマリ**: ですが、その間にウトナピシュティムのシステムを復旧させ、
「箱舟」の管制権を取り戻せれば……

**ヒマリ**: 「箱舟」の「自爆シーケンス」を起動できます。

**リオ**: そうね……そうすれば、念のために用意しておいた「脱出シーケンス」も使えるようになるはずよ。

**リオ**: ……あなたという人は、本当に。

**リオ**: ……不要だったのなら、謝罪するわ。

**ヒマリ**: いいえ。あなたの事は嫌いなままですが――今回ばかりは助かりましたよ、リオ。
チーちゃん！「端末」の位置は分かりますか？

**チヒロ**: ……了解、いま確認中。
「箱舟」内部の通信が集中している場所が分かれば――

**マキ**: ハードウェアの探知はハッキングじゃ限度があるよ！
私たちの専門分野じゃなくない！？

**コタマ**: そうですね……正確な探知を行うには、「箱舟」そのものの設計図が必要です。

**ハレ**: ……エンジニア部の力が必要かな。

**ヒビキ**: ――そういう事なら、任せてくれ。
今確認しているよ。

**コトリ**: 「箱舟」の設計図を解析、構造図と「箱舟」の3D空間スキャンデータを分析中……

**ウタハ**: はい。通信量が多い場所から順に、ですね！
――もうしばらくお待ちを！

**ヒヨリ**: リーダー……。

**サオリ**: 不安なのは同じだ。
だが――

*うん……信じて待とう。*

**ミサキ**: ……。

**風紀委員**: うーん……。

*キキキッ……そう緊張するな。*

**イオリ**: だ、誰が緊張してるって！？

**シロコ**: はぁ……はぁ……。

*（先生（心の声））"まだ、終わってないよ。"*

**シロコ**: ……うん。まだ、いける。

**シロコ**: ……。

**ヒビキ**: ……見つけた！信号、ここから出てる！

**ウタハ**: チーちゃん、位置情報を送ったよ！
「シャル・カリ・シャッリ回廊」だ！

*「箱舟」の最下層セクションです！！*

**チヒロ**: 位置を確認したよ、ありがとう。
ナビゲーションデータに切り替えて転送するね。

**チヒロ**: ヒマリ、これを破壊すれば、箱舟との接続を解除できるはず。

**ヒマリ**: 「箱舟」最下層セクションに「シャル・カリ・シャッリ回廊」を確認。
これは……ここから1,200mほど下りなくてはなりませんね……。

**ウタハ**: その上、そこのセキュリティシステムが難解でね……！
今から解除方法を説明する――

*私にお任せください…………*

**ハナコ**: …………システムの全容、把握しました！

**ウタハ**: いつの間に……！？

**ハナコ**: 一度状況を整理いたします……「箱舟」の最下層「シャル・カリ・シャッリ回廊」にある「端末」を破壊するためには、セキュリティシステムを突破しなくてはなりません。

**ハナコ**: 現在、ウトナピシュティムはハッキングされた状態……ここからセキュリティシステムを突破するのは不可能です。

**ハナコ**: まだ可能性があるとすれば……「箱舟」最東端と、最西端のセクションに存在する解除装置を同時に破壊すること。

**ハナコ**: 上手くいけば、約5秒ほどセキュリティシステムを停止させることができます。
その間に端末を破壊すれば、あるいは――

**ハナコ**: 5秒……？

**ハナコ**: ああもう！それしか無いのでしたら、すぐにチームを分けましょう。
箱舟の東と西、最下層を担当するメンバーを――

**カヨコ**: 問題は最下層担当です。
1,200mをこの短時間で駆け抜けられる方なんて――

*（ハルナ）……うふふっ。*

*（ハルナ）フウカさん。ついに、やってまいりましたわ。*

*（フウカ）え？何が？……まさか、アレじゃないよね？*

*（ハルナ）ええ、その通り。アレですよ……
ついに、フウカさんの才能が花開く時です。*

**ハルナ**: 私は知っております……
フウカさんが、どれほど自身の才能を磨き、努力してきたかを――

**ハルナ**: 日々の鍛錬と精進を怠らない、その姿勢――

**ハルナ**: そう！！その才能――実力を、ついに発揮する時が来たのです！
これを運命といわずしてなんと言うのでしょう！！

**アカリ**: はい、運転のお時間です～★

**イズミ**: あ！給食部の部長が一番得意なやつだね！！

**ジュンコ**: こういう時の適任といえば、フウカよね。

**フウカ**: ハルナ……？これ、わざとだよね？そうなんだよね？

**ハルナ**: うふふっ、故意かどうかなど、さして重要ではありませんわ。
フウカさんは、このために船に乗ったのでしょう？

**フウカ**: ……いや、宇宙食は？

**ジュンコ**: とにかく！
破壊は私たちに任せてちょうだい！！

**イズミ**: うんうん！セキュリティシステムの方はよろしくね～！！

**ホシノ**: はいはい、わかったよ。

**ホシノ**: 東の解除装置は私たちが担当するわ！

**ノノミ**: はい！ここから向かうのが一番早いので☆

*ささっと片付けちゃおっか。
先生とシロコちゃんのところに行かないとだからね。*

**アヤネ**: はい！では、私がサポートします。
行きましょう！

*では、西はアリスたちに任せてください！*

**ユウカ**: ちょっ……ゲーム開発部！？

**ユズ**: は、はい……！た、たぶんわたし達が、一番近いと思います……。

**ユウカ**: そう……なら、私が案内するわ！

**モモイ**: よし、行くよ！

**ミドリ**: お、お姉ちゃん、待って……！

**ヒマリ**: アリス、本当に大丈夫なんですね？

**アリス**: はい！問題ありません！

**アリス**: それに、「光の剣：アトラ・ハシースのスーパーノヴァ」もまだ壊れていませんから。

**ヒマリ**: ……その名前になったのですね。

**アリス**: はい。もし良かったら、後でヒマリ先輩に見てもらいたいです。
もしかしたら何か――

**ヒマリ**: そうですね。何か、お力になれるかもしれません……
では、気をつけてくださいね、アリス。

**アリス**: はい！行ってきます、ヒマリ先輩！

*フウカさん、準備はよろしいでしょうか？*

*はぁ……何でこんなことに……*

*私たちも準備OKだよ～！*

*（アカリ）「箱舟」でひと暴れできるなんて！ドキドキしちゃいます★*

*（ジュンコ）全員乗ったなら早く出発するわよ！時間がないんだってば！！*

*はぁ……1,200m下まで行くんだっけ……？
まぁ、いつものデリバリーだと思えば――*

*さあ、出発ですよフウカさん！
全てを終えたら最後に「グッ！」と親指を立てるのです！*

*イヤ。絶対やらないわよ。*

*（フウカ）それじゃ……行くわよ！！*

*（一同）うりゃああああああ――――！！！*

*次回;抵抗（２）*
