---
title: "第6話;同等の条件"
group_id: 104060
chapter: "最終編 / 第4章 / 第6話"
type: main_story
characters: ["アロナ", "シロコ", "ジュンコ", "イズミ", "フウカ", "ハルナ", "アカリ", "セリカ", "アヤネ", "ノノミ", "ホシノ", "ユウカ", "アリス", "モモイ", "ミドリ", "ユズ", "カリン", "ネル", "アスナ", "アカネ", "プレナパテス"]
volume: 100
chapter_no: 4
episode: 6
---

# 第6話;同等の条件

**アロナ**: 状況分析……ウトナピシュティムとの接続解除を確認。迂回路を試行します。

**アロナ**: ……試行失敗。ウトナピシュティムへのアクセスが遮断されています。介入できません。

**アロナ**: 「多次元解釈」の抑制が維持されていることを確認――演算を加速し、破壊を再試行。

**アロナ**: 演算の加速が不可能。地上サンクトゥムの顕現プロ（インカーネーション）セスを確認。一時的な顕現を確認。

**アロナ**: 一時オブジェクトの破損を確認。顕現不可能。

**アロナ**: ……このままでは、計画が失敗します。

**シロコ**: ……。

**アロナ**: ……状態を確認。「アトラ・ハシースの箱舟」の「自爆シーケンス」が準備中であることを確認しました。

**アロナ**: シーケンス起動時、箱舟は爆発および最終処理に移行。「多次元解釈」機能は永久消滅します。

**アロナ**: ……すぐに対処を――

**アロナ**: ――演算不可能。リソース不足により、サンクトゥムの顕現プロ（インカーネーション）セスが――

**アロナ**: ……キャンセルされました。

**ジュンコ**: やった……んだよね？

**イズミ**: ねえ、これからどうなっちゃうの～？
ここが爆発しちゃうの……？

**ジュンコ**: 多分、そういうことですよね？

**フウカ**: ……。

**ハルナ**: あら、フウカさん？

**ハルナ**: おそらく緊張が解けたのでしょう……お疲れ様でした、フウカさん。

**ジュンコ**: じゃ、準備は終わったんだよね？

**アカリ**: ええ、本来であればそうですが……

**ジュンコ**: うふふ……。

**ジュンコ**: うわっ、何でまた怪しい笑顔を浮かべてるのよ……

**イズミ**: あ！先生を助けに行かなきゃ！！

**ジュンコ**: そ、そうだった……先生……

**ハルナ**: ええ。最後の一品まで平らげてこそ、コース料理というもの。

**ジュンコ**: まだ戦いは終わっておりません。
さあ、仕上げとまいりましょうか。

**アカリ**: 友情って本当に素晴らしいですよね★

**ジュンコ**: ま、だいたい想像してたけど……仕方ないわね。

**ジュンコ**: いくわよ！！

**イズミ**: フウカは私がおんぶするね～！いっくよ～！！

**セリカ**: 空の色がまた変わった……！

**アヤネ**: ついに成功したんですね！
「箱舟」の自爆シーケンスも動き始めました。

*んじゃ後は……爆発前に先生とシロコちゃんを連れて脱出するだけ、かな？*

**ノノミ**: ……私たちは先生の所に行ってきます！
アヤネちゃんは先に脱出しててください！

**アヤネ**: いえ……私も、先生と先輩方と合流してから脱出します！
それまでご一緒させてください。

**ノノミ**: でも……。

**ホシノ**: んじゃ、最後までよろしくねアヤネちゃん。
案内は任せたよ。

**アヤネ**: はい！それでは、すぐに移動しましょう！！

**ホシノ**: 行くわよ！！

**ユウカ**: 聞こえてたでしょ、あんた達も急いで！
リオ会長が作った「脱出シーケンス」を使うわよ！

**ユウカ**: ってあれ？……ゲーム開発部は今どこにいるの？

**アリス**: 現在、箱舟の中央エリアに向かっています！

**モモイ**: うん！先生を助けに行くよ！

**ミドリ**: はい、ここからすぐなので……！！

**ユズ**: だ、脱出は、いつでもできる、から……！

**ユウカ**: ちょっと！？

**ユウカ**: ああもう……分かったわよ！
じゃあ、先生が戻ってきたら脱出するからね！？

**アリス**: はい！任せてくださいユウカ！

**カリン**: 空が……。

**ネル**: ほらな？案外イケただろ？

*ええ。出現していた「虚妄のサンクトゥム」の消滅を確認しました。*

**アスナ**: お掃除もトキちゃんの護送も終わったけど、あと何したらいいの～？

**アカネ**: そりゃあ、やる事は1つだろ？

*先生が帰ってくるのを、待つんだよ。*

**アスナ**: ……うん！それなら私、自信あるよ～！

**アカネ**: ですが、依然として予断を許さない状況です……
他の地域にも目を配る必要がありますから。

**カリン**: うん、そうだね。でも、きっと大丈夫。

**アロナ**: 警告。「アトラ・ハシースの箱舟」の「自爆シーケンス」が準備中。当該シーケンスが起動した場合、爆発後の船内における生存確率は0.0003%以下です。

**アロナ**: 砂狼シ（すなおおかみ）ロコ、砂狼シロコ、[USERNAME]先生。全員死亡と予測します。至急、対処法の設計が必要――

**シロコ**: ……そっか。

**シロコ**: そう……時間稼ぎ。
――みんながやり遂げるって信じてたんだ。

> **先生（選択肢）**: みんなを信じてるからね。

**シロコ**: そう――私が勝てなくても構わない。

**シロコ**: み（・）ん（・）な（・）で勝てばいいから。

**シロコ**: みんなで、ね……。

> **先生（選択肢）**: うん。もうすぐみんなが来てくれる。

**シロコ**: 対策委員会が――そして「シャーレ」が。

*（先生（心の声））"それまで阻止するよ。――伝えたい言葉があるから。"*

**シロコ**: 伝えたい言葉……。

**アロナ**: 対処法を設計中。解決策は存在します。これより、別ルートでウトナピシュティムを――

**シロコ**: ……いや、必要ない。

**シロコ**: 試したところで、同じ結果が繰り返されるだけ。
先生なら、また危機を乗り越えるだろうね。

**シロコ**: みんなと力を合わせて立ち向かう――たしかに、これは脅威だね。

**シロコ**: 先生はそうやって――今まで何度も奇跡を生み出してきたから。

**プレナパテス**: なら、最初に「先生」を始末すればいい。

**プレナパテス**: そうしたら、箱舟の自爆も、サンクトゥムの顕現も……
いくらでもまたやり直せる。

**プレナパテス**: 先（・）生（・）がいなければ。

**プレナパテス**: そう。先生さえいなければ……全部、崩れるから。

*だから、私たちの力を全てぶつける。*

**アロナ**: ……指示を確認。「シッテムの箱」の演算支援を中止。
戦闘支援モードに切り替えます。

*（先生（心の声））"場所が、変わった……？"*

**アロナ**: これより、私の能力を全て戦闘支援に割り当てます。

> **先生（選択肢）**: 私にも、超有能なアロナちゃんがいる！！ / アロナ――ッ！！

**アロナ**: はい！！今からスーパーアロナが、先生をお手伝いします！！

**アロナ**: 相手が誰であろうと、[USERNAME]先生に悪さをする人は、このアロナが許しません！

**シロコ**: ん、先生を傷つけさせない。

**シロコ**: ……そう。きっと、お互い同じ気持ちだと思う。

**シロコ**: でも、先生。同じ条件だと思わないで。
私が経験してきた戦いは、あなた達のソレとは規模が違う。

**シロコ**: 「シッテムの箱」の性能が同等であっても、経験の差は埋まらない。

*[ns3] "…………。"
[ns4] 大人のカードを取り出す。*

**シロコ**: ……そうだね、先生にはソレがあったね。

**シロコ**: 確かにソレなら、全ての手札を無視して勝利を手に入れられるかもしれない。

**シロコ**: でも……忘れたわけじゃないでしょう？先生。

*あなたの前にいるプレナパテスが、誰（・）なのか。*

**アロナ**: せ、先生……！？ぷ、プレナパテスも、何かを取り出しました……！！

**アロナ**: あ、あれは……！！？

*（アロナ）……！？*

*（先生（心の声））"…………………………！！"*

**シロコ**: 「大人のカード」対「大人のカード」……

**シロコ**: その場合、どちらの「カード」が勝つんだろうね？

*次回;同じ状況、同じ選択*
