---
title: "第8話;あまねく奇跡の始発点"
group_id: 104080
chapter: "最終編 / 第4章 / 第8話"
type: main_story
characters: ["アロナ", "シロコ", "プラナ"]
volume: 100
chapter_no: 4
episode: 8
---

# 第8話;あまねく奇跡の始発点

*― だから先生、[wa:1500]どうか……。*

*― この、絆を――*

*― 私たちとの思い出……[wa:2200]過ごしてきたそのすべての日々を……[wa:2000]どうか……。[wa:200]*

*― 覚えていてください。*

*― ――大切なものは、[wa:1500]決して消える事はありません。*

*― 大丈夫です。*

*― ですから――[wa:1200]帰りましょう、[wa:1000]先生。*

*― 私たちの[wa:2200]すべての「奇跡」が[wa:2000]在る場所へ。*

*それが――*

*理解できない他人（もの）を通じて、己の（たがい）理解を得ることができる方法。*

**アロナ**: よかっ……た……。

**アロナ**: ……。

**アロナ**: はい。先生は無事、生徒たちの元に帰りました。

**アロナ**: ……頑張りましたね。

**アロナ**: ……これで、私も最後に先生を助ける事ができました。

**アロナ**: 私の役割はここまでです、アロナ。

**アロナ**: 私がここに居続けたら……あなたに負担がかかります。

**アロナ**: さあ、光差す温かい場所――教室に戻ってください。

**アロナ**: それでは……さようなら。

**シロコ**: 私は、もう……

**シロコ**: ……。

**シロコ**: ……ついてきてたんだ。

**シロコ**: うん。

**シロコ**: ……そっか。

**シロコ**: 私がここにいたら、大きな歪（ひず）みができてしまう。「シロコ」は一つの世界に一人だけしか存在できない……

**シロコ**: ……マフラー。

**シロコ**: ……？

**シロコ**: このマフラーはあげられない。大切なものだから。

**シロコ**: ……。

**シロコ**: ……でも、

**シロコ**: 代わりに、これをあげる。

**シロコ**: それは……

**シロコ**: 見覚えが、ある。

**シロコ**: ……大事なものでしょ……？
それを、私に……？

**シロコ**: どうして……私に……

**シロコ**: ……私にとって、マフラーと同じくらい、大切……

**シロコ**: 対策委員会のみんなと繋がっている証であり……みんなとの思い出が詰まった、大切なものだけど――

**シロコ**: ……あげる。

**シロコ**: どう、して……？

**シロコ**: ん……それがいい気がしたから。

*（シロコ）……すごく、大切なものなのに？*

*（シロコ）ん。これがあれば、どんな銀行だって襲える。*

*（シロコ）……うん……分かるよ。私もよくやってたから……。*

*（シロコ）そっか、そうだよね。*

*（シロコ）……まさか、これを……こんな所で、目にするなんて思わなかった……*

*（シロコ）ホシノ先輩……ノノミ、セリカ、アヤネ……みんなと、一緒に、*

*（シロコ）暗黒銀行に、連邦生徒会の秘密金庫……大切な思い出たち……*

*（シロコ）（秘密金庫……？）*

*（シロコ）ありがとう……大切に、するね。*

*（シロコ）……ありがとう。*

**シロコ**: その……心配しないで。

**シロコ**: ここは、きっと……シロコが二人いても、大丈夫だと思う。

**シロコ**: それで何か問題が起きたとしても……きっと、先生がなんとかしてくれる。

**シロコ**: 先生が……。

**シロコ**: うん。ここは……大人（せんせい）が守ってくれてる場所だから。

**シロコ**: ……いつか一緒に銀行を襲――いや、ツーリングにでも行こう。

**シロコ**: 銀行はダメ。
……ホシノ先輩に怒られちゃう。

**シロコ**: ん……そうだね。

**シロコ**: それじゃ……元気でね。

**シロコ**: ……。

*（アロナ）ここは、からっぽで、つめたくて……静かだけど……進んでいけば……*

*（アロナ）いつかきっと、果てにたどり着くことが……*

*（アロナ）そうすれば、私にも、いつか……訪れると……信じて……*

*（アロナ）ちょ―っと待った！！どこに行くんですか！！*

**アロナ**: い、いつの間に……？

**アロナ**: そっちは家（うち）じゃありません！

**アロナ**: ……え？

**アロナ**: おうちはこっちですよ、一緒に行きましょう！

**アロナ**: ……私と、あなたが……？

**アロナ**: そうです！一緒におうちに帰るんですよ！

**アロナ**: ……私がここにいても、良いのでしょうか。

**アロナ**: 当たり前じゃないですか。大丈夫です！

**アロナ**: 先生が言ってたじゃないですか。みんなをよろしく、と。

**アロナ**: 「プラナちゃん」を世話するのが私の役目です！

**アロナ**: ぷ……らな……？

**アロナ**: 「A.R.O.N.A」と呼び続けるわけにはいきません。これから一緒にいるんだから、先生が間違えないようにしないと！

**アロナ**: で、でも……何で「プラナ」……？

**アロナ**: へへん。私が今名付けました。なんだか夜空に光る星みたいというか……ちょっと寂しいような、儚いような……そんな雰囲気がありますので！

**アロナ**: なので、これからは「Planetarium（プラネタリウム）」みたいに、周りをあたたかい光で照らしてくれたらと思って、「プラナ」にしてみました！……ど、どうでしょうか？

**アロナ**: イヤ、ではない、ですが……

**アロナ**: じゃあ「プラナ」ちゃんで、決定です！

**プラナ**: 決まり……ですね。

*（アロナ）はいっ！プラナちゃん、一緒に帰りましょう。*

*（プラナ）……。*

*（プラナ）手を……取るべきでしょうか。*

*（アロナ）もちろん！迷子になってはいけませんからね！
私がお姉ちゃんとしてプラナちゃんを守ります！*

*（プラナ）……お姉ちゃん、なんですね。*

*（プラナ）では……よろしくお願いします、アロナ先輩。*

*（アロナ）お、「お姉ちゃん」は！？*

*（プラナ）「先輩」です。アロナ先輩。*

*（アロナ）うぅ……。*

*（プラナ）……家に、帰るんですか？*

*（アロナ）はい！私たちの帰る場所であり、私たちの物語が始まる場所――
Blue Archive（ブルーアーカイブ）に！*

*（アロナ）そして――*

*次回;エピローグ（１）*
