---
title: "第9話;エピローグ（１）"
group_id: 104090
chapter: "最終編 / 第4章 / 第9話"
type: main_story
characters: ["シノン", "マイ", "カヤ", "ジェネラル", "モモイ", "ミドリ", "アリス", "ユズ", "トキ", "エイミ", "ヒマリ"]
volume: 100
chapter_no: 4
episode: 9
---

# 第9話;エピローグ（１）

**シノン**: キヴォトスの生徒の皆さん、おはようございます！クロノス報道部の川流（かわる）シノンです！

**シノン**: 本日は、復旧作業が行なわれているD.U.シラトリ区に来ております。
あちらに見えるのが、現在復旧作業中の建物です。

**シノン**: シラトリ区は巨大ロボットと怪獣の激戦地であったことから、キヴォトスでも特に甚大な被害を受けた地域となりました。

**シノン**: ですが、ご覧ください！既に活気あふれる姿に生まれ変わっています！
やはり、都市には再開発がつき物なのでしょうか！？

**シノン**: 連邦生徒会の財務室長、扇喜（おき）アオイ氏は「今は街の復旧が最優先」という言葉とともに緊急復興支援金を承認、および統括室の行政官による執行を許可したとのことです。

**シノン**: 七神（なながみ）リン氏の問責決議が滞っているなか、政治面よりも街の復旧を優先する姿勢は高く評価できる、との声もありますが――

**シノン**: 土地代に建設費、そして再開発による利益の行先は明示されておらず――果たしてこれは、本当に市民のためと言えるのでしょうか！？

**シノン**: 次回は、こちらの真相を探るべく――

**シノン**: はい？デタラメを言うな？もしや関係者の方――

*（自動音声）～しばらくお待ちください～*

**シノン**: ――あの事件から、かなりの月日が経ちました。

**シノン**: キヴォトス全域に赤色の塔が出現し、正体不明の敵が台頭……このような未曾有の事件があったにもかかわらず、事件を振り返る市民の皆さんの釈然としない様子がうかがえます。

**シノン**: 多くの一般市民からは「大事件らしきものが起きたが、「シャーレ」の活躍で全て丸く収まったのだから良いのでは」という声が聞こえてきてはおりますが――

**シノン**: また、「シャーレの宣伝？」「連邦生徒会とのドッキリ企画？」などの反応もありますね。

**シノン**: 実際に、今回の事件で最も大きな被害があったD.U.では、負傷者は少数に留まり、死者はでませんでした。

**シノン**: 事件のスケールに対してこの被害で済んだのは奇跡と言える……との意見もありますが、ほとんどの市民にはイマイチ伝わっていない様子です。

**シノン**: 他自治区からの復旧や支援要請も入っていないことから、おそらく他の地域も同じような状況と思われます。

**シノン**: あっ、今回の事件で一番の被害者は「連邦生徒会」との見方もありますね。なんせ連邦生徒会の建物や「サンクトゥムタワー」が破壊されたのですから！

**シノン**: キヴォトスの行政制御権を管理する「サンクトゥムタワー」の消滅……

**シノン**: このままキヴォトスは滅亡するのでは！？と、不安を感じた視聴者の方もいることでしょう。

**シノン**: ですが、サンクトゥムタワーは最終管理者であった「連邦生徒会長」の失踪後、既に役割を果たしていない状態でした。つまり、消滅したところで実害は無し。

**シノン**: 連邦生徒会側は、この件を「正体不明の現象による襲撃事件」であるとのコメントを残し、事件の詳細は一切明らかにしていません。

**シノン**: そして、この事件と関連があると疑惑の目を向けられている「シャーレ」では、

**シノン**: 「先生が全裸で野原を駆け回っている」との目撃情報に対し、「ノーコメント」を貫いています！

**シノン**: 「自らをヌーディストと称し自然回帰を訴えるのなら、なぜ電子機器を持っていたのか」という意見や、「これは人間と自然の共生を主張する、一種のパフォーマンスだ」という解釈が――

**シノン**: ……はい？陰謀論の拡散？いえ、これは立派な――

*（自動音声）～しばらくお待ちください～*

**シノン**: つまり、これは大衆の目を逃れるための沈黙ではありませんか！？
「シャーレ」は今すぐ真実を述べるべきで――

*（自動音声）～しばらくお待ちください～*

**マイ**: ……連邦生徒会は、サンクトゥムタワーの再建設プロジェクトを進めており、近日中に再建されたタワーを公開するとの事です。

**マイ**: 既存のサンクトゥムタワーの設計図を基に行われる大規模プロジェクトですが、施工難易度の問題があり、民間企業の「カイザーインダストリー」と提携すると噂されています。

**マイ**: この噂に対し「大手建設企業ばかりが利益を得るのでは」との声があるなか、上がり続ける金利や物価に市民たちの不安はますます――

**カヤ**: ……ちっ。

**ジェネラル**: ……ということだ、防衛室長。

**ジェネラル**: 私たちがいなければ、さぞ屈辱的だった事だろう。

**カヤ**: それはお互い様ではありませんか？
私がいなければ、カイザーは今頃、破産申立の最中かと。

**ジェネラル**: ……協定は継続、で良いのだな？

**カヤ**: 寝首を掻くような人と再び手を、ねぇ……

**カヤ**: ……凡人なら、ためらう判断でしょうね。

**カヤ**: ですが、凡人ができないことを成し遂げてこそ「超人」ですので。

**ジェネラル**: ……ほう？

*超人とは、そんな凡庸な人間と一線を画すものです――引き続きよろしくお願いしますね、ジェネラル。*

**ジェネラル**: クックックッ……流石だ。プレジデントが見込んだだけのことはある。

**ジェネラル**: 真の大人は、大義のために昨日の敵とも手を取るもの。

**ジェネラル**: 私はつまらん感情に振り回され、計画を台無しにするバカじゃあない。

**ジェネラル**: では、これからも頼むよ。防衛室長。

**カヤ**: ……。

**ジェネラル**: ……。

**モモイ**: アリス、ただいま～

**ミドリ**: あれ？アリスちゃん、何してるの？

*プラモデル？*

**アリス**: いえ、プラモデルではなく……

**モモイ**: 何コレ？ロボット……？

**アリス**: ……はい。多分、これは……「ケイ」なんだと思います。

**ミドリ**: えっ！？これが、ケイ……？

**ユズ**: あの子は……たしか消えたって……

**アリス**: はい……あの時、消えました……そしてあれから一度も会っていません。

**アリス**: でもあの時……ケイが消えた瞬間……一瞬だけでしたが、こんな形のロボットを見た気がしました。

**アリス**: だから、それを忘れないように……作っておきたかったのです。

**モモイ**: そっか……。

**ミドリ**: アリスちゃん……。

**ユズ**: ケイ……って、結局私たちを手伝ってくれたよね……
もしかしたら、仲間になれたかもしれないのに……。

**ユズ**: ……はい。もしも、次会えたら……
その時は、アリスが絶対「仲間になって」と言いたいです。

**ユズ**: ……。

**モモイ**: あれ？オンライン対戦の申し込みかな？

**モモイ**: ……ん？なんだろ？

**ミドリ**: どうしたのお姉ちゃん？

**モモイ**: ……メモリーに、見たことないセーブデータがある。

**ミドリ**: お姉ちゃんがうっかり作ったやつじゃなくて？

**モモイ**: セーブデータをうっかり作るわけないよ！
しかも見たことない題名だよ！

**ミドリ**: ええっと……

*（ミドリ）あれ……これ……*

*（ユズ）大丈夫？*

*Kei.sav*

*（ミドリ）セーブデータ……「Kei」……？*

*（モモイ）け、ケイだよね？これケイって読むよね！？*

*（アリス）……！！！*

**ミドリ**: は、はやくヒマリ先輩の所に持っていってみよう！

**アリス**: はい！！

**トキ**: ゲーム開発部のみなさん、ご無沙汰しております。

**エイミ**: やっほー。

**モモイ**: あ、あれっ？どうしているの！？

**モモイ**: C&Cの……

**モモイ**: リオ会長の……

*……はい。飛鳥馬（あすま）トキです。ピース、ピース。*

**アリス**: えっ？なんかピースしてない！？

**アリス**: ……！？

*部長がまた変なこと教えたんだね……*

**トキ**: 変なことではありません。キャラクター性を逆手に取り、相手の隙を突く――いわば、一種の戦法です。

**エイミ**: ……本人がいいなら、いいんだけど。

**トキ**: ……リオ会長はまだ失踪していますので、私は絶賛求職中というところです。

**トキ**: トキは今、あちこちに顔を出してて……次はC&Cの部室に行くんだっけ？

**トキ**: ……いえ、C&Cの先輩方も忙しいのか、あれから会えていません。

**トキ**: そうでしたか、つまり今は無職なんですね。
よければ私たちとパーティーを組みませんか？

**ミドリ**: ちょっ！？

**モモイ**: あ、アリスちゃん……

**アリス**: お誘いありがとうございます。ですが、今は別の任務がありまして……

**トキ**: また今度、機会があれば是非。

**ヒマリ**: あら、アリスではありませんか？

**ヒマリ**: こんにちは、ヒマリ先輩。

**モモイ**: 見てほしいものがあってお邪魔しました！

**ミドリ**: これを……！

**ヒマリ**: ゲーム機……？

**ヒマリ**: ……ふむ。なるほど。

**モモイ**: どうかな？

**ミドリ**: ケイちゃんと、関係ありそうですか……？

**アリス**: ……。

**ヒマリ**: そうですね……私も「名もなき神」の専門家ではありませんので確信は持てませんが……

**ヒマリ**: このようなデータが自然に作られたのだとすれば……たしかに、それは「特異現象」と呼べるでしょう。

**ヒマリ**: ただ、これが「ケイ」だとして……それを証明するのは、この状態では難しいかと。

**アリス**: そ、そうなのですね……

**ヒマリ**: はい。データ量はせいぜい2キロバイト……ビット単位まで分析してみたところで、これが何なのかは……私としても結論を出すことは難しいです。

**ヒマリ**: その方面の専門家である、例の小心者が帰って来ない限り――

**アリス**: そう、なのですね……まだ、何も分からないのですね……。

**アリス**: これがケイだったら良いな、とアリスは思います……そしたら……そしたら、アリスは……

**モモイ**: アリス……。

**ミドリ**: アリスちゃん……。

**ヒマリ**: あら……それは……？

**アリス**: これは……アリスがケイの事を考えて作ったものです。

**ヒマリ**: そうですか……よくできていますね。

**ヒマリ**: ……。

**アリス**: このロボット、少々改造してみてもよろしいでしょうか？

**アリス**: 改造……ですか？

**ヒマリ**: 改造と言っても、USBメモリの機能を追加するだけですが……これなら、おそらく……。

**ユズ**: あ……ここにケイちゃんのデータを……？

**モモイ**: うわぁ、天才！！アリスがケイの事を考えて作ったロボットに……

**ミドリ**: このデータを入れたら……！

**アリス**: ……！！

**ヒマリ**: ええ、超天才病弱美少女ですから。これが原因で特異現象が起きたりはしないと思いますが……

**ヒマリ**: そうですね……誰かの想いを、しまっておく……事、くらいでしょうか。

**アリス**: ……はい！！それでも構いません！

**ヒマリ**: ふふっ……改造は得意なのでお任せを。
なんせ「天才」ですから。

**ヒマリ**: ちなみにトキのスーツも私が改造したんですよ。あの女のセンスは微妙ですから――

*（ヒマリ）ええっと、どれどれ……買っておいたメモリと……あと、ストラップにもできるようにしましょうか。*

**ヒマリ**: はい、できました。

**アリス**: ……！！

**アリス**: ありがとうございます、ヒマリ先輩！

**モモイ**: よかったね、アリス！

**ミドリ**: うん……アリスちゃん、よかったね。

**ユズ**: な、無くさないように、つけておこう……！

**アリス**: はい！

*次回;エピローグ（２）*
