---
title: "第10話;エピローグ（２）"
group_id: 104100
chapter: "最終編 / 第4章 / 第10話"
type: main_story
characters: ["アツコ", "サオリ", "ヒヨリ", "ミサキ", "ホシノ", "セリカ", "ノノミ", "シロコ", "アヤネ", "マスター", "アロナ", "プラナ", "アユム", "リン", "モモカ", "ニヤ", "クズノハ"]
volume: 100
chapter_no: 4
episode: 10
---

# 第10話;エピローグ（２）

*みなさん、ファイトです……！*

*うう……ぜ、全然わかんない……*

*ふふっ。みなさん今回の活躍もありましたし、試験勉強はできませんでしたからね。*

*ああ。知っている問題が一つも無い。だが、たとえ虚しいことであっても――*

*いや、抵抗したって意味ないからっ！？
これ記述式だからね！？*

*（アズサ）……うん。*

*（ハナコ）うふふ♡そうですね。
「補習授業部」は、まだまだ続きそうですね。*

*（ヒフミ）あ、あうう……。*

**アツコ**: それじゃ、気をつけていってらっしゃい。サッちゃん。

**サオリ**: だ、だが……。

*そりゃそうでしょ。「自分探し」にリタイアなんてあり得ないから。*

**ヒヨリ**: へへっ……そうですね。途中で諦めるものじゃ、ないです。

**サオリ**: ……。

**アツコ**: 大丈夫……サッちゃんにはまだやりたいことも、見たいものも、たくさんあるでしょ。

**アツコ**: 私たちはもう、あの時みたいな子どもじゃないから……大丈夫だよ。

**サオリ**: ……分かった。

**サオリ**: ……雇い主か？……ああ、私だ。

*（悪徳業者）おい、ヘルメット団！！早く集合しろ！！*

*（悪徳業者）アイツ……アイツらを懲らしめに行くぞ！！
今回欠勤した分、きっちり56時間無給で働いてもらうからな！！*

**サオリ**: なっ……！

*（悪徳業者）便利屋のヤツらが今ここ――ぐ、ぐはぁあっ！？*

*（悪徳業者）なっ、何だアレは！？は、早くこっちに来い！
アイツらを追い出せば最低時給くらいは考慮してやる！！*

*（悪徳業者）今後も仕事が欲しけりゃ急ぐんだな！！ぐはっ！？*

**サオリ**: ……了解。今向かう。

**サオリ**: みんな……それじゃ。

**ミサキ**: ……なんだかんだ忙しそうだね、よかった。

**ヒヨリ**: た、たまには連絡してくださいね、リーダー……。

**アツコ**: いってらっしゃい、サッちゃん。

**サオリ**: ……うん。

**アツコ**: ……。

**ヒヨリ**: ……身体には気をつけてね、リーダー。

**ホシノ**: うへ～、セリカちゃん、おかわりおねがーい。

**セリカ**: えっ、また！？

**ノノミ**: うんうん！それに、頑張ったシロコちゃんには、たくさん栄養を摂ってもらわないと！

**シロコ**: もう、お腹いっぱい……。

**ホシノ**: い～や！シロコちゃんはもっと食べれるでしょ。
大変な思いをしたばっかりなんだから、食べれる時にたくさん食べないと。

**アヤネ**: あ、あはは……。

**セリカ**: 何でもいいけど、ラーメン代はちゃんと払えるのよね！？
あっ、ノノミ先輩のカードは無しだからね！

*……セリカちゃんの時給から天引きとか、どう？*

**セリカ**: なっ何言ってるの！？バカ言わないでよ！！

**ホシノ**: マスター、もう一杯よろしく～。

**セリカ**: はぁ……今回は店からの奢りだ。みんなお疲れさん。

*それじゃ、お嬢ちゃんたちに、
ジャンボラーメンもう一丁！*

**セリカ**: たっ、大将！？それじゃ赤字になっちゃうでしょ！？

**ホシノ**: いやぁさすが大将。太っ腹だねぇ～。

**ホシノ**: わあ～いただきます☆
もちろんお代は出させてもらいますね！

**マスター**: まぁまぁ気にすんな。こんな時くらい、ちゃんと食べておかないとな！

**アヤネ**: あはは……それでは、ありがたくいただきます。

**シロコ**: ん……。

*セリカちゃんもこっち座って一緒食べようよ～
セリカちゃんがいないなんて、おじさん寂しくなっちゃうな～。*

**セリカ**: 変なこと言わないでよ！？私まだバイト中なんだけど！？

*大丈夫だよ、セリカさん。今日はどのみち暇だからさ。*

**セリカ**: ……そ、そう？じゃあ、まあ……たまには……

**ノノミ**: はい、セリカちゃん。こっちにどうぞ☆

**シロコ**: ん、私の横も空いてる。

**ホシノ**: うへ～……セリカちゃん、どっち座る？シロコちゃんの隣？
それともノノミちゃんの隣？

**ホシノ**: これ……実は超重要かもよ？慎重にねぇ～

*（ホシノ）おじさんの膝の上、は予想外だったな～*

*（セリカ）うるさいわね！今回はホシノ先輩もちゃんと反省しなさいよ！*

*（ホシノ）ひどいなぁ～おじさんの腰のことも考えてくれないと……*

*（アヤネ）あはは……じゃ、じゃあ私もホシノ先輩の隣に……。*

*（ノノミ）わぁ☆じゃあ私はホシノ先輩の前にくっついちゃいます☆*

*（シロコ）ん、私は後ろ。*

*（ホシノ）前後左右……だ、誰かたすけて。おじさん、女子高生に囲まれちゃった……*

*（ホシノ）このままじゃ、おじさん……うへぇ～～～*

**アロナ**: よし、到着しましたね！プラナちゃん。

**アロナ**: ここがこれからプラナちゃんが過ごす、おうちです！

**プラナ**: えっと……はい。

**プラナ**: では……よろしくお願いします、アロナ先輩。

**アロナ**: 違いますプラナちゃん！ここは、あの台詞ですよ！

**プラナ**: ……あの台詞。

**アロナ**: はい！！あの台詞の出番です！プラナちゃんもよく知ってるはずですよ！

**プラナ**: ……やらなければ、なりませんか？

**アロナ**: （じーーーっ）

**プラナ**: ……分かりました。

**アロナ**: おかえりなさい、プラナちゃん。

**プラナ**: ……ただいま、アロナ先輩。

**アユム**: お疲れ様でした……リン先輩。

**リン**: お疲れ様でした、調停室長。

**アユム**: はい……ええっと、その……

**リン**: ……大丈夫ですよ、アユム。私の再信任投票が終わるまでは、静かに過ごすのが得策かと。アユムにまた迷惑をかけるわけにはいきませんから。

**アユム**: また、だなんて、そんな……。

**モモカ**: そうだよリン先輩。私たち、宇宙まで一緒に行ってきた仲じゃん？

**リン**: ……モモカ。

**モモカ**: まあ……今回もバックレよっかなって思ったけど……
ここまで来たからには、リン先輩の面倒を見ないとな～って。

**アユム**: ふふっ……はい、私もです。

**モモカ**: ……アユム、モモカ。
そういえば、あなた達に伝えていないことがありました。

*……私と、一緒にいてくれて、ありがとう。*

**アユム**: ……！！

**モモカ**: う、うわあ……！？リン先輩が頭を下げる日がくるなんて……

**モモカ**: これは何かが起きる予兆だよ……きっと明日は槍が降るんだ……

**アユム**: も、モモカちゃん……。

**モモカ**: ……そして、これからもお世話になります。
何卒よろしくお願いしますね。

**モモカ**: ……はい！こちらこそ、よろしくお願いいたします。

**アユム**: はいはい。まあ仕方ないよね……よろしく～

**アユム**: あ……そういえば。
先輩宛てに手紙が届いていました。

**リン**: ……手紙、ですか？

**アユム**: はい。机の上に置いておいたのですが……

**アユム**: 差出人は書かれていませんでした……念のため軽くチェックしましたが、
普通の手紙のようです。あっ、内容は見ていません！

**リン**: ……分かりました、確認します。

**ニヤ**: にゃは～。先生、お久しぶりです。

> **先生（選択肢）**: ニヤ！

**ニヤ**: いやぁ、涙なしには見られない大活躍っぷりでした。
本当にもう、胸がいっぱいで！

> **先生（選択肢）**: ありがとうニヤ。ニヤもお疲れさま。

**ニヤ**: それで、なんですが……先生。

**ニヤ**: その……私にとってかなり面白――いえ、重要なお話なのですが……

> **先生（選択肢）**: ん？どうしたの？

**ニヤ**: ……裸で野原を駆け回った、というのは事実なのですか？

*[ns1] "……………………。"
[ns2] "違う、本当に、誤解だから。"*

**ニヤ**: ……あれ～？おっかしいですねぇ。正確には……裸で埃まみれ、片手にはタブレット、そして、とびっきりの笑顔を浮かべて生徒の元に駆け寄った――という目撃情報が……

> **先生（選択肢）**: ………………。

**ニヤ**: コホン……まぁ、先生の立場もありますし？これ以上追及はしないでおきますね。

> **先生（選択肢）**: ……それを聞くために連絡したの？

**ニヤ**: いえ。実は忍術研究部から連絡がありまして。

**ニヤ**: ああ、ちなみにあの子たちは無事帰還しています。

**ニヤ**: まず、百花繚乱の副委員長と会えたことは確認できました。
ですが、クズノハの実在までは確認できませんでしたが……

**ニヤ**: 自称クズノハからの手紙を預かっております。

**ニヤ**: それも――「シャーレの先生」宛てのものを。
まあ、それが真実かはさておき。

**ニヤ**: 内容は分かりませんが、取り急ぎデータを送りますね。

> **先生（選択肢）**: ありがとう、ニヤ。

**ニヤ**: にゃはは。力になれたらいいのですが～

**ニヤ**: 今度、百鬼夜行自治区にも一度いらしてください。
近々面白い祭りが開かれますので。

*（先生（心の声））（ニヤから貰った手紙を読み上げる）*

**クズノハ**: ふむ、[USERNAME]先生が妾を探していると小耳に挟んでな。
……いや、探す予（・）定（・）と云うべきか。

**クズノハ**: 兎も角、結論を先に伝えるべきじゃな――

**クズノハ**: 「色彩」によって反転した者を元に戻す方法など、存在せぬ。

**クズノハ**: 其れは――死者が生き返らないのと同様に。
この世界の絶対的なルールである。

**クズノハ**: だがそれでも……助けたい者が居ると申すのなら、

*――妾を訪ねてくりゃれ。*

*（リン）……こちら、ですか。*

*（リン）差出人は書かれてない……。*

*（リン）内容は――*

*「リンちゃんへ」*

*（リン）これは……*

*（リン）この、筆跡……*

*（リン）……。*

*（リン）連邦生徒会長……？*
