---
title: "負傷者なので"
group_id: 2001202
chapter: "セナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["セナ", "風紀委員"]
character_id: 20012
episode_hint: 2
---

# 負傷者なので

*（流石に心配になったので、セナの言っていた場所へと訪れた）*

*（ゲヘナではよくあることとはいえ、あちこちに少し怪我をした生徒たちの姿が見える）*

*（そして生徒たちの傍で、救急医学部の部員たちを指揮しているセナの姿が見えた）*

**セナ**: 死体……ではなく負傷者は救急車に積載してください。歩ける方は一旦向こうの方へ。

**セナ**: 「歩くのが面倒だから」と気絶したふりをする生徒は、射撃して本当に気絶状態なのかどうか確認してください。

**セナ**: ……では、始め。

*（救急医学部の部員たち）はいっ！！*

*（ずる賢い生徒）のあぁぁっ！？分かった分かった！歩ける、歩けるから！*

*（ずる賢い生徒）確認だからってそう簡単に撃つな！本当に歩けなくなるから！？*

**セナ**: ……輸送を終えましたら、再度こちらに集合。

**セナ**: まだ向こうの方で戦闘は続いてますので死た……負傷者は増えるでしょう。ですので次は……

**セナ**: ……聞いてください。

**セナ**: はいっ！

**セナ**: 私はしばらく離脱します。みなさんは予定通り、作業を行ってください。

**セナ**: ……それでは、始め。

**セナ**: はいっ！！

**セナ**: まさか先生が来ていたとは。どうしてここに……？

**セナ**: メッセージ、届いてましたよね？ここは危ないので、他の場所へ行かれた方が…

**セナ**: ……はい？

**セナ**: 心配で来た……？

**セナ**: ……あぁ。

**セナ**: なるほど、そうでしたか……まあ確かに、先生の立場であればむしろ無視する方が難しいと……。

**セナ**: 結果として、先生のことを呼び出す形になってしまいましたね。すみません、私のミスです。

**セナ**: これからはああいったことが無いように、設定を修正します。

**セナ**: そういう話ではない、ですか？

**セナ**: 気にしないでと言われましても……。

**セナ**: ……はい。では先生がそう仰るのでしたら。

**セナ**: ……手伝えること、ですか？

**セナ**: お気持ちはありがたいですが、大丈夫です。基本的にいつも通りですから。

**セナ**: 確かに今回は予想以上に長期戦で、死……

**セナ**: いえ、負傷者の数が多くなりそうなのは確かですが。

**セナ**: もう少しで風紀委員会も来るはずです。その後はもう、ほぼ私たちの管轄外ですので。

**セナ**: ああ、言った傍から来ましたね。

**風紀委員**: よしっ、全員確保！！

**風紀委員**: 取り急ぎ一掃し、状況を収めろ！

**セナ**: ……まあ、ここまでいつも通りですね。

> **先生（選択肢）**: いつも通りなんだ……。 / いつものゲヘナだね……。

**セナ**: はい。そして後は片付き次第、私たちも負傷者への対応を行うのみ。

**セナ**: はい。そして後は片付き次第、私たちも負傷者への対応を行うのみ。

**セナ**: それ以上のことを考えるには、現状どうしても手が足りませんから。

**セナ**: それでは仕事に戻って……

*（？？？）そこ！*

**風紀委員**: 救急医学部か？

**セナ**: はい、部長の氷室（ひむろ）セナです。何かご用でしょうか？

**風紀委員**: ぶ、部長……？こ、これは失礼を。

**風紀委員**: 実はそこの横たわっている負傷者の中に、事件の首謀者が一名いまして。

**セナ**: ……はい、そうですか。

**セナ**: ……それで？

**風紀委員**: そ、それでというのは……

**セナ**: それで、私に何をどうしろと言っているのか、と聞いているのです。

**風紀委員**: そ、それはもちろん、連れて行って尋問をしなきゃですので、身元を引き渡していただきたく……。

**セナ**: お断りします。

**風紀委員**: ……え？

**セナ**: 救急医学部が引き受けた負傷者は、その瞬間から私たちの管轄です。例外はありません。

**セナ**: その生徒についての措置は、治療が終了してからにしてください。

**風紀委員**: で、ですが、こちらとしても経緯を調べる必要が……！

**風紀委員**: くそっ、かくなる上は強引にでも……

**セナ**: ……そうですか。

*（先生（心の声））"えっと、セナ……？"*

**セナ**: ……気絶してしまいましたね。

**セナ**: 患者、もう一名追加です。

**セナ**: すぐに救急車で搬送を。

*（救急医学部の部員たち）はいっ！！*

*[ns3] "えぇ……？"
[ns4] "強硬手段すぎる……。"*

**セナ**: 大丈夫です。衝撃で気絶させただけであって、実際に撃ち込んだわけでも、傷を負わせたわけでもありませんから。

**セナ**: 大丈夫です。衝撃で気絶させただけであって、実際に撃ち込んだわけでも、傷を負わせたわけでもありませんから。

**セナ**: 静かに事を済ませるには、これが最善だと判断しました。

**セナ**: ……さて。

**セナ**: もうおよそ死体の積載は終わったようですし……。

> **先生（選択肢）**: セナ、修正できてないよ……。 / もう全く隠せなくなってるけど……。

**セナ**: とにかく申し訳ないのですが、今日は後片付けもありますのでこれにて。

**セナ**: それでは……。

*（先生（心の声））"……。"*

*（そうして「負傷者」たちを全員車に積み、セナと救急医学部一同はすごい勢いで消えてしまった……）*
