---
title: "緊急事態"
group_id: 2001203
chapter: "セナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["セナ"]
character_id: 20012
episode_hint: 3
---

# 緊急事態

**【ゲヘナ広場】**

*（眩暈を何とか誤魔化しつつ、ゲヘナに到着して）*

*（到着するや否や、セナの姿を発見した）*

**セナ**: ……おはようございます、先生。お待ちしておりました。

> **先生（選択肢）**: ……あれ？

*[ns1] "セナ？"
[ns2] "待っててくれたの？"*

**セナ**: はい、先生の状態を正確に確認せねばと思いまして。

**セナ**: はい、先生の状態を正確に確認せねばと思いまして。

**セナ**: 基本的に救急医学部は外科なので、死体……

**セナ**: ……いえ、負傷者の対応が主なのですが。

**セナ**: 先生がお仕事の途中で倒れたら、その瞬間に「負傷者」になってしまいますので。

**セナ**: ……どうやらこうして見ただけでも、思ったより深刻なようですね。

**セナ**: そんな状態でお仕事というのは推奨できませんが……日程の延期をしては？

**セナ**: ……今日必ず行わなければならないこと、と。

**セナ**: 分かりました。まあ先生の方でも、色々お考えがあるのでしょう。

**セナ**: それでは代わりではありませんが、私が今日一日同行します。

**セナ**: ……？

**セナ**: ああ、まあ確かに秘書のようにも見えるかもしれませんが……。

**セナ**: あくまで負傷者の発生に備えるだけですので。

**セナ**: まあ秘書だと思っていただいたところで、何か不都合があるわけでもありませんが。

**セナ**: 今日はメディカルチェック以外にも、基本的にありとあらゆることをサポートしますので。

**セナ**: ……はい？

**セナ**: 嬉しい……ですか？

**セナ**: ……。

> **先生（選択肢）**: えっと……セナ？ / （何か失言をした気配が……）

**セナ**: ……先生。

**セナ**: ……先生。

**セナ**: 先生は今既に、負傷者にカテゴライズされてもおかしくありません。

**セナ**: 本来ならば先生の意志を無視した上で、今すぐ強制的に輸送したいところなのです。

**セナ**: 今回は先生のご判断を尊重しますが、これは例外的なことであり、冗談を言っている場合ではないということをご了承ください。

> **先生（選択肢）**: すみません……。 / 肝に銘じます……。

**セナ**: ……。

**セナ**: ……。

**セナ**: では、まずどこに行かれるのですか？

**セナ**: ご予定を教えていただければ、効率の良い回り方を考えますので。

*（予定を伝えると、セナはすぐに手を引いて歩き出した）*

*（体調周りのサポートだけでなく、実際に資料の整理や仲介、データの調査など何から何まですぐそばで手伝ってくれた）*

*（そのおかげで一日かかると読んでいた予定が、半日で終わってしまった）*

**セナ**: ……お疲れ様でした。幸い、大きな問題は発生しなくて何よりです。

**セナ**: いつ倒れてしまうかと思っておりましたが……

**セナ**: 見た目よりタフと言いますか、精神力の問題でしょうか。

> **先生（選択肢）**: ありがとう、セナのおかげだよ。 / 一人だったら危なかったかも……。

**セナ**: ……いえ、私はほんの少し隣で手伝っただけです。

**セナ**: ……いえ、私はほんの少し隣で手伝っただけです。

**セナ**: それにあくまでお仕事が終わっただけ、まだ先生の状態は回復していません。

**セナ**: 早くお帰りになって休まれた方が……。

**セナ**: ……？

**セナ**: ……先生、大丈夫ですか？

> **先生（選択肢）**: ごめん、ちょっとめまいが……。 / やることが終わって、緊張が解けたのかも。

**セナ**: ……はあ。

**セナ**: やはりそうでしたか……。

**セナ**: 先ほど言いかけましたが、お帰りになるまでは油断できません。

**セナ**: シャーレまでご一緒します。そこまでが本日の私の役目ですから。

**セナ**: もしも途中で倒れてしまうことがあれば……

**セナ**: ……その時は、強制的に救急医学部の患者として運びますので。ご了承ください。

**セナ**: 意味は分かりますね？

> **先生（選択肢）**: はい……。 / （死体扱い……！）

**セナ**: ……。

**セナ**: では、行きましょうか。

*（その後なんとかセナのおかげで意識を保ちながら、シャーレにまで無事戻ってきた）*

*（到着した途端ほぼ倒れるように横になったのだが、目を覚ますと毛布がかけられており、額にはタオルが乗せられていた）*
