---
title: "氷室セナ"
group_id: 2001205
chapter: "セナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["セナ"]
character_id: 20012
episode_hint: 5
---

# 氷室セナ

*（予定よりも早めにシャーレを出発した）*

*（……待ち合わせの時間よりかなり早かったはずなのだけれど、すでにセナが待っていた）*

**セナ**: ……あ、先生。

**セナ**: お疲れ様です。

> **先生（選択肢）**: ごめん、待たせちゃった？ / ずいぶん早いね……？

**セナ**: まあ、はい……。

**セナ**: まあ、はい……。

> **先生（選択肢）**: ……セナ？

**セナ**: ……いえ、何でもありません。1時間27分前からお待ちしていただけです。

**セナ**: 今日は他の予定や業務も無く、息抜きも兼ねてと言いますか。

**セナ**: 先生との約束を、楽しみにしておりましたので。

**セナ**: 内心かなり期待しておりまして、こういった姿は他の部員に見せられませんね。

> **先生（選択肢）**: ストレートだ……。 / ずいぶん早くから来てくれたんだね。

**セナ**: ……まあ、はい。

**セナ**: ……まあ、はい。

**セナ**: それはさておき、以前のタオルなどを……

**セナ**: ……はい？

**セナ**: その前に……？

**セナ**: まずシートを？何故ですか？

**セナ**: ……お弁当？

**セナ**: ……ああ、ピクニックですか。お礼と仰ってましたね。

**セナ**: いえ、好みでないなんてことは。

**セナ**: むしろ、好きなくらいです。

**セナ**: ……すみません。私はどうしてもこういった感じですので、色々と伝わりにくいですね。

**セナ**: 本当に、嬉しいと思っています。ここしばらくの出来事の中で、一番心に残るでしょう。

**セナ**: 救急医学部でもこうして野外で食事をしたことはありますが、部活の延長線上なのでこういった雰囲気でもありませんでしたし。

**セナ**: デートというのは、こんな感じなのでしょうか。胸がときめきますね。

**セナ**: 実はこのような経験は皆無でして、このような表現が合っているのかも分かりませんが。

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……。 / 何か私が緊張してきた……！

**セナ**: まあ、とにかく。

**セナ**: まあ、とにかく。

**セナ**: 口下手なのは自覚していますので、このように素直に申し上げると何だか、逆に上手く伝わらないのではとも思うのですが。

**セナ**: まあ先生なら、という期待もありまして……。

**セナ**: ……不思議な方ですね、先生は。

**セナ**: 予想通りの反応をするかと思いきや、時々予想外の言動を取って……。

**セナ**: ですが一緒にいて不安になったり、気持ちが淀むことがありません。

**セナ**: まだ然程長い時間を過ごしていないにも関わらず、それでもこんな気持ちになるのは、自分でも不思議なのですが。

> **先生（選択肢）**: そうかな？ / 私もそう思うから、似た者同士なのかもね。

**セナ**: ……？

**セナ**: ……？

**セナ**: そうですか。似た者同士……。

**セナ**: 先生と私が、ですか。

**セナ**: 今いちしっかり飲み込めてないかもしれませんが、純粋に喜ばしい言葉として受け取っておきます。

**セナ**: ……話し過ぎましたね。ピクニックを始めましょうか。

**セナ**: タオルなどはまた帰り際にでも……

**セナ**: 帰り際……。

**セナ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……？ / ……セナ？

**セナ**: ……いえ、何でもありません。

**セナ**: ……いえ、何でもありません。

**セナ**: またそのタイミングでお話します。

*（その後セナと一緒に、ちょっとしたピクニックを楽しんだ）*

*（お弁当はいつものお店から買ってきたものだったが、いつもよりも美味しく味わえた）*
