---
title: "待機中"
group_id: 2001206
chapter: "セナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["セナ"]
character_id: 20012
episode_hint: 6
---

# 待機中

*（仕事を終えた後、セナの元を訪れた。橋の上に、事件の現場と思われる場所が見える）*

*（かなり遅い時間だからか、生徒たちの姿はほとんど無かった）*

*（セナ）……先生？*

> **先生（選択肢）**: あ、セナ。

*（セナ）こんな時間にどうして……。*

*（セナ）……いえ、取り急ぎ中にお入りください。大したものはありませんが……。*

*[wa:1500]― ……よろしければ[wa:500]こちら、[wa:1000]ご一緒にいかがですか？*

*― コンビニのものですが……。*

*[wa:1450]― こうして[wa:350]待機していなければ[wa:600]ならなかったので、*

*[wa:50]― 簡単なもので[wa:550]済ませて[wa:300]しまおうかと。*

*[wa:1500]― ところで、[wa:1000]先生は[wa:500]どうされたのですか。*

*― こんなところで……。*

*― ……はい？[wa:1500]大変そうだから、[wa:1500]労おうと[wa:700]思って……？*

*[wa:1100]― ……なるほど、[wa:1500]そうでしたか。*

*― ……わざわざ[wa:500]こんなところまで、*

*[wa:200]― ありがとうございます。[wa:1000]先生。*

*[wa:1500]― 予期せぬ[wa:450]展開では[wa:600]ありましたが……。*

*― 先生と[wa:600]こうしていられるのは、[wa:1500]素直に[wa:300]嬉しいです。*

*（……一緒に軽く食事を済ませてから、車の外へと出た）*

*[ns1] "こんな時間まで……。"
[ns2] "こういう役割は、やっぱり大変だね。"*

**セナ**: 大変、ですか……特に、私は気にしていないのですが……。

**セナ**: 大変、ですか……特に、私は気にしていないのですが……。

**セナ**: むしろ、そう言われるのは中々新鮮です。

**セナ**: 心配してくださるのはありがたいですが、大丈夫です。こういうのには慣れておりますので。

**セナ**: こうして待機しながら書類整理や、記録の確認などを行って……。

**セナ**: 現場を傍らにしながらも、こうして誰もいない場所で過ごす……こういった時間が、私は結構好きなこともありまして。

**セナ**: 他の部員たちも既に休んでいる時間、現場の死……

**セナ**: 負傷者たちも輸送済みで、大半はそれほどの怪我ではありませんでしたし。どうやらほとんどはすぐ回復して、飛び出していったとか。

**セナ**: 何にせよ今はこうして色々落ち着いて、私ひとりだけ……

**セナ**: ……いえ、訂正します。私と先生、二人だけですし。

> **先生（選択肢）**: 無茶はしないでね。 / 一人で抱えきれなくなったら言ってね。

**セナ**: 私も持続的な活動のために、仕事量は調整していますから。

**セナ**: 私も持続的な活動のために、仕事量は調整していますから。

**セナ**: こういう仕事ですからね、疲れの範囲などまで基本的には測定済みです。

**セナ**: ……それはそれとして、心配してくださるのは嬉しいです。ありがとうございます。

**セナ**: なのでお仕事に問題は無いのですが、今この状況は少し問題ですね。

**セナ**: 先生がわざわざ私のためにこうして訪ねてくださったのに、何も差し上げられるものが……

**セナ**: こちら、いかがですか？少々食べかけで、申し訳ないのですが……。

> **先生（選択肢）**: ありがたく頂くね。 / じゃあ、お礼のお礼ってことで。

**セナ**: ……はい。

**セナ**: ……。

**セナ**: ……いえ。やはり衛生上問題がありますね、私が食べます。

**セナ**: そうは見えないかもしれませんが、今私は結構ドキドキしています。

**セナ**: ……同時に、先生さえよろしければ毎晩のように、こうして二人でお話がしたいとも思っています。

**セナ**: 一緒にその日の仕事について語り合い……

**セナ**: 時間が余れば、まだ抽象的な未来のことを語り合ったり……。

**セナ**: ……はい？ストップ？

**セナ**: ……中断しました。もしかして私、何か失礼なことを？

**セナ**: あまりにもストレートで……？

**セナ**: 事実をできる限りそのまま申し上げたのですが……プレッシャーになってしまったのであれば、謝罪します。

**セナ**: ……そういうわけではない、ですか？であれば良かったです、心配しました。

**セナ**: では引き続き……

**セナ**: ……いえ。

**セナ**: これくらいお伝えすれば、少しは伝わったでしょう。本日はこれくらいで。

**セナ**: 御存知の通り、私は曖昧な表現はあまり好みません。

**セナ**: 正確性と確実性。その表現が重傷者の容態を左右することもあり、習慣として身についているのだと思います。

**セナ**: ですが、先生相手では……何だか変に心配になったりします。先生ですから、きっとうまく理解してくださるのだとも思うのですが。

**セナ**: なのでその……。

**セナ**: それ以上を、期待してしまうのかもしれません。

*（その後交代の部員が来るまで、セナとおしゃべりをしながら過ごした）*

*（幸いその夜は何もなく、平和に終わった）*
