---
title: "支援要請"
group_id: 1002602
chapter: "ネル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ネル"]
character_id: 10026
episode_hint: 2
---

# 支援要請

*（適度に急いで、ネルの部屋を訪れた）*

*（中にいたネルは、まだ着方が分からないまま変な怪物みたいになっていた）*

**ネル**: 何だこれ意味わかんねぇ、誰だこんな服考えたやつ……。

**ネル**: ん。

**ネル**: ああ、来たか。

> **先生（選択肢）**: ……？

**ネル**: ……え？

**ネル**: はぁっ！？先生！？

**ネル**: 何で！？どうして先生がここに！？

**ネル**: いやおかしいだろ、何でいるんだよ！？

**ネル**: ……は？

**ネル**: あたしが呼んだから？んなわけねーだろ！？

> **先生（選択肢）**: 写真も送ってくれたのに。 / モモトークの画面を見せる。

**ネル**: いや嘘つけよ、騙されねーぞあたしは……。

**ネル**: えぇ……。

**ネル**: 送ってんじゃん……。

**ネル**: くっそまた宛先間違えた！？

**ネル**: いや今回は色々見えにくかったせいで……！

**ネル**: っていうか写真！消せ！なんだそれダセェ！！

**ネル**: は？大丈夫？大丈夫じゃねーのはあたしの方だっ！！

**ネル**: そんな写真、誰かに見られたら……。

**ネル**: ……ん？何だ？

**ネル**: は？バニーガールの着方なら知ってる？

**ネル**: ……？

**ネル**: え、は？何で？

**ネル**: どうして知ってんだよ、着たことあんのか？

> **先生（選択肢）**: いつか必要になるかなって。 / 一般教養。

**ネル**: ……？

**ネル**: ……？

**ネル**: はっ、まあ何だって良いや。結果的に助かりそうだしな。

**ネル**: じゃあとりあえず、一回これは脱いで……。

**ネル**: ……あん？どした、先生？

**ネル**: 待って？やり方だけ先に教えるから自分で？

**ネル**: ……あんでだよ？

**ネル**: まあ別に良いけど――

**ネル**: あ。

**ネル**: あー……まあ、そりゃ、そうか……。

**ネル**: OK、じゃあ教えてくれ。外で待っててくれれば、終わり次第呼ぶからよ。

> **先生（選択肢）**: 全部の手順を伝えた後、部屋を一旦出る。

*（そうしてしばらく、ネルの着替えを待った）*

*（ネル）……おい、もう良いぞ先生。*

**ネル**: ほーん、なるほどな。こういう風に着れば良いわけか。

**ネル**: 見た目はなんか変な気もするが……やっぱメイド服より動きやすい気もすんな。

**ネル**: まさかまた先生に誤送信するとは思わなかったけど、結果オーライってな。ははっ。

**ネル**: うーん……ただ、この靴だけは慣れる気がしねーな……。

**ネル**: ハイヒール、って言うんだったか？

**ネル**: なんか踵とか、あちこちが痛ぇ……。

**ネル**: これ、履き方合ってんのか？

**ネル**: ……まじか。ってことは街中のやつは、これで平然と歩いてんのか？

**ネル**: すげぇ、よく歩けんなこんなので……。

**ネル**: まあ、とにかく助かった。

**ネル**: サンキュな。

**ネル**: ……ん？

**ネル**: 必要な時はいつでも連絡してほしい？

**ネル**: ついでに写真もくれると嬉しい……？てめっ――

**ネル**: ……くくっ。

**ネル**: ははっ！あー、何をそんな真面目な顔で……やっぱ変なやつだな。

**ネル**: ……気が向いた時だけな。
