---
title: "大したことじゃないからこそ"
group_id: 1002603
chapter: "ネル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ネル"]
character_id: 10026
episode_hint: 3
---

# 大したことじゃないからこそ

*（ネルに呼び出されたのは、ミレニアムの外れにある小さな体育館だった）*

*（かなり辺鄙なところだったせいか、辺りは閑散としている）*

*（？？？）あー、くそ……。*

> **先生（選択肢）**: ……？

*（？？？）ん、地味に痛ぇなこれ。*

*（？？？）ちっ……。*

> **先生（選択肢）**: ……？？？

*（？？？）やっぱ何か間違ってんのか……？*

*（？？？）全員が全員こんなことになるなら、こんなん履かねーだろ……。*

*（？？？）あー痛ぇ……。*

> **先生（選択肢）**: ネル！？ / 慌てて中に入る。

*（先生（心の声））"……ネル？"*

**ネル**: ……ん？先生？

**ネル**: ああ、思ったより早く来たな。持ってきてくれたか？

**ネル**: ……あん？

**ネル**: だーから、モモトークでも大したことじゃねぇって言っただろうが……。

**ネル**: ちょっと靴擦れしただけだ。

**ネル**: ……は？

**ネル**: 何でまた着てるのか……？

**ネル**: あー、それは何つーか……。

**ネル**: まあ、別に先生になら良いか……。

**ネル**: ただ、慣れておこうかと思ってよ。

**ネル**: 普段から着るもんじゃねぇけど、だからこそ着慣れる機会がねぇし。

**ネル**: いざまた任務で着る必要があるってなったら、困るだろ？

**ネル**: そんで、慣らすためにちょっと動き回ってたら……はぁ。

**ネル**: この靴、ほんとにめんどくせぇよな……。

**ネル**: まあ情けねぇことに、見事に靴擦れしちまったってことだ。

**ネル**: ……な、大したことねぇだろ？つーわけでほら、くれ。

**ネル**: ……はぁ？貼ってあげる……？

**ネル**: な、何言ってんだ！？んなガキ扱いすんなっての！

**ネル**: え、じゃあ帰る？何で急に子どもみたいなこと言ってんだ！？

**ネル**: ちょっ、バカ本気か！？ああもう……！

**ネル**: ……。

**ネル**: ……はぁ。

**ネル**: まぁ、別に先生だし、大したことねぇし……。

**ネル**: ……ほら、さっさとやれよ。

*[wa:650]― はぁ……[wa:1450]な、[wa:1000]何だよ[wa:1000]その目は。*

*[wa:250]― ……ん、[wa:1850]OK。*

*― ちゃんと貼れたか？*

*― ああ、[wa:1400]大丈夫だな、[wa:1350]サンキュ。*

*[ns3] "そういえば……。"
[ns4] "何だかこういうネルを見るのは、珍しいね。"*

*[wa:1150]― ……言っとくけどあたし、*

*[wa:1150]― ……言っとくけどあたし、*

*― 普段はこういうこと[wa:950]誰かにやってもらったりしねぇから。*

*― 先生だから[wa:900]お願いしたんであって……。*

*[wa:1850]― ……まあ良いや。*

*― 相変わらず、[wa:1070]先生は変なやつだな。*

*[wa:2500]― ま、[wa:1200]だからこそ……[wa:2400]ってな。*

*― ……もう分かってるだろうけど、*

*― こういうの、[wa:1200]他のやつには言うんじゃねーぞ？*

**ネル**: ……考えてみりゃ、そういう話で言えばあたしの方も、先生の珍しい一面を見たな。

**ネル**: 急にドアを蹴り飛ばして入ってきた時のあの顔……

**ネル**: ははっ！なかなか傑作だったぜ。

**ネル**: ……何だ、もっと慌てた顔するかと思ったのによ。

**ネル**: ま、とにかく……。

**ネル**: ……ありがとな、先生。

*（その後、ネルともう少しゆっくりしてから、シャーレへと戻った）*
