---
title: "視線"
group_id: 1002605
chapter: "ネル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ネル"]
character_id: 10026
episode_hint: 5
---

# 視線

*（ネルが待っているという、ミレニアムの広場へと向かった）*

*（元々生徒たちがたくさんいる場所なのだけど、何だか今日は普段以上に騒がしい）*

*（ミレニアムの生徒A）ねえねえ、何これ？何か面白いことでもあったの？*

*（ミレニアムの生徒B）わ、私もよく分からないんだけど……何かのイベント、みたいな？*

*（ミレニアムの生徒B）でも、今日は他のメンバーはいないし……なんであんな格好で……？*

*（ミレニアムの生徒A）……？ってあれ、C&Cの先輩……？*

*（ミレニアムの生徒A）え、なんでバニー姿で……。*

*（？？？）おぉ、先生。こっちこっち。*

**ネル**: ……まあ時間通りだな、許してやる。

> **先生（選択肢）**: ……ネル？ / 白昼堂々その格好、なかなかすごいね……。

**ネル**: やっぱ先生でもそういう反応すんのか。

**ネル**: やっぱ先生でもそういう反応すんのか。

**ネル**: ふーん、やっぱ目立つもんなんだな……。

**ネル**: ……ん？任務中？

**ネル**: いや、別に？ただ何となく着てみただけだ。

**ネル**: この靴も慣れてきて、それなりに普通に歩けるようになったからよ。

**ネル**: とりあえず、その辺をてきとーに歩いてみっかなって。

**ネル**: やっぱ何回も着てみねぇと分かんないこともあんだろーし。

**ネル**: ……ん？

**ネル**: 視線？

**ネル**: いや、別に。

**ネル**: 確かに、いつもより見られてる気もするが……。

**ネル**: にしても、やっぱり先生でもこの姿で目の前に現れると、ギョッとすんだな。参考になった。

**ネル**: っていうか、どいつもこいつも物珍しそうに……見せもんじゃねぇっての。

**ネル**: ……あん？

**ネル**: 平然としてる？そりゃそうだろ、

**ネル**: 別に校則違反でもなければ、何かやべぇことをしてるわけでもねーし。

**ネル**: それを言うなら、あたしらは普段からメイド服だしな。

**ネル**: ま、どっちにしろ制服より楽だよ。あれ着るの、めちゃくちゃ息苦しいしな……。

*（ミレニアムの生徒たち）（ざわざわ……）*

**ネル**: あー、ったく……。

**ネル**: だぁから、見せもんじゃねぇんだっての！さっさと散れ！！

*（ミレニアムの生徒たち）ひっ……！？*

**ネル**: それで逃げるなら、最初っから来んなっての。

**ネル**: にしても……。

**ネル**: んー……。

> **先生（選択肢）**: ……ネル？ / どうしたの？

**ネル**: ……いや、何つーか。

**ネル**: ……いや、何つーか。

**ネル**: 先生的にこれって、どうなんだ？

**ネル**: 別に騒がれるのは良いんだけどよ、先生がどう思うかっつーか、変に見えるのかどうかっていうか……。

**ネル**: ……ん？

**ネル**: すごくアリ……？

**ネル**: ……はっ、そうかよ。

**ネル**: お世辞かどうかは分かんねぇけど、まあんなことはどうでも良いや。

**ネル**: さーてじゃあ今日は授業も任務も終わってっし……。

**ネル**: せっかくだしてきとーに、一緒に遊んでくか？先生。

*（その後ネルと夜まで、ミレニアム校内のあちこちで遊んでからシャーレへと戻った）*

*（その間ずっと周りからの視線が突き刺さっていたけど、ネルが全く動じていなくて流石だった）*
