---
title: "遅刻大騒動"
group_id: 1000806
chapter: "ネル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["チンピラ１", "チンピラ２", "ネル", "謎のパティシエ", "謎の客引き"]
character_id: 10008
episode_hint: 6
---

# 遅刻大騒動

**【ミレニアム郊外・スラム街】**

*……*

**チンピラ１**: ……。

**チンピラ２**: ……。

**チンピラ１**: ……聞いた？

**チンピラ１**: 噂によれば……。

**チンピラ１**: 美甘（みかも）ネル、度重なる遅刻と欠席で……。

**チンピラ１**: 出席日数がもう、赤信号一歩手前らしい。

**チンピラ２**: へえ……と、いうことは……。

**チンピラ１**: これ以上遅刻や欠席をすれば留年、もしくは懲戒ってこと？

**チンピラ１**: 理解が早いね。

**チンピラ１**: 留年か懲戒にでもなれば……あのエージェント活動も公的に禁止されるよね？

**チンピラ２**: そう……まさにその通り。

**チンピラ１**: 手段も方法も選ばない！どうにかしてネルを遅刻させる！

**【ミレニアム・通学路】**

**ネル**: よお、先生。おはよ。

**ネル**: あたしの出席日数のことが心配？

**ネル**: ははっ、ありがとよ。まあ、実のところあと一回遅刻したら懲戒……ってところでさ。

**ネル**: ちゃんと決まった時間に家を出てるのに、なぜか遅刻するんだよな。

**ネル**: 今日も時間ギリギリだから、話すのは歩きながらにしようぜ。

**ネル**: 今日は真面目に登校しねぇとな！

**【ミレニアム・通学路】**

**謎のパティシエ**: あっ、そこの先生とチビのメイドさ～ん。

**謎のパティシエ**: 誰がチビだゴルァ！！

**ネル**: （ガチャッ！）

**謎のパティシエ**: ひいっ！す、すみません！

**謎のパティシエ**: うちの店で新メニューを準備したんですが、試食をお願いしたくて……。

**ネル**: へえ、試食か。まあちょうど今朝、家を出る時にちゃんと食べなかったってのはあるけど。

**ネル**: 先生はどうだ？

> **先生（選択肢）**: 時間は大丈夫？

**ネル**: すげぇギリギリだけど……まあ、試食ぐらいなら……。

**ネル**: ……。

**ネル**: ……いや、いいや。こんなところで道草食ってたら……せっかくの決心が崩れる。

**ネル**: 悪いけど、今日はパス。

**ネル**: さあ、行こうぜ。先生。

*……。*

**謎のパティシエ**: ちっ！試食の中に下剤を入れておいたのに、引っ掛からないとは！

**謎のパティシエ**: 次の手段だ！

**謎の客引き**: いらっしゃいませ！オープン特価イベントです！

**謎の客引き**: 被るだけでものすごく強く見えるリーゼントウィッグが、今から5分間！90%オフの激安セール！！

**ネル**: ……。

**ネル**: （や、やべぇ！リーゼントのウィッグだと？めちゃくちゃカッコいいじゃねぇか！）

**ネル**: （しかも90%オフ？よく分かんねぇけど、すげぇ安いってことだよな？）

**ネル**: さあ、そこのお客さん！このウィッグ、いかがですか？
お客さんにとてもお似合いだと思いますよ！！

**謎の客引き**: そ、そうか……？

**ネル**: 被るだけで根性が溢れ出る、この最新の流行アイテム！お店の中には、長さ別で色んな種類があります！
1メートルのものもありますよ！

**謎の客引き**: い、1メートル……。

**ネル**: さあ、どうぞ中へ。いらっしゃいませ！このチャンスをお見逃しなく！

**謎の客引き**: うぅ……。

> **先生（選択肢）**: 時間は大丈夫？

**ネル**: だ、大丈夫じゃねぇ！く、ぐううっ……！

**ネル**: ……パス！早く行くぞ、先生！！

*……。*

**チンピラ１**: 何故だ、何故中に入らないんだ？罠を用意していたというのに……。

**謎の客引き**: なかなか引っかからないな、次の手段に移ろう。

**ネル**: ……。

> **先生（選択肢）**: 残念そうだね。

**ネル**: ……なあ。あそこの店員、さっき試食を勧めてたヤツじゃね？

> **先生（選択肢）**: そう？ / みんな似た顔だから分からない。

**ネル**: ふーん……なんかおかしいな。

**ネル**: ふーん……なんかおかしいな。

**チンピラ１**: これからどうする？

**チンピラ２**: こうなったら、武装して突撃する。次の路地で襲撃！

**チンピラ１**: 特攻？あのネルを相手に？
あまり気分が乗らないな……。

**チンピラ２**: 心配するな、私たちの目標はネルを倒すことじゃない。何とかして時間を稼ぐことだ！
計算通りならネルの奴は1分後に、次の路地に到着するはずだ。

**チンピラ２**: そこで15分、やつを足止めできれば、ネルは確実に遅刻する！

**チンピラ１**: なるほど……そういうことなら、やってみるのもアリか。

**チンピラ２**: 絶対に成功させる！

*（タッタッタッ）*

*（ネル）ちょっと、先生！遅れるぞ！もっと早く走れ！*

**チンピラ１**: さあ、もうすぐ到着する。

**チンピラ２**: 行こう！！襲撃！

*（バッ！）*

**チンピラ１**: 美甘ネル、覚悟！！

**チンピラ２**: これまでよくも私たちの邪魔を……あれ？いない？！

**チンピラ１**: さ、さっきまでここにいたのに……。

**ネル**: やっぱりそうか。

*え、うわっ！？*

**ネル**: どっかで見たことある奴らだなと思ったら、この前あたしらにやられた不良どもだな？

**ネル**: あたしを遅刻させようとこそこそ企んでたわけか。

**ネル**: 覚悟してもらおうか。

*（不良１&２）ひ、ひいっ！？*

*（ドカアアァァァァッン！）*

**【ミレニアム本校舎・廊下】**

**ネル**: ふぅ……。

**ネル**: なんとかセーフか。ったく、登校するだけでこんな目に遭うとか。

> **先生（選択肢）**: 慌ただしい登校だったね。

**ネル**: ははっ、そうだな。

**ネル**: これから遅刻には少し気を付けなきゃな。

**ネル**: 一緒に登校してくれてありがとよ、先生。

**ネル**: じゃ、また後でな！

*ネルは風のようなスピードで、教室の方へ消えていった。*
