---
title: "スカジャンの理由"
group_id: 1000820
chapter: "ネル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["生徒A", "生徒B", "ネル"]
character_id: 10008
episode_hint: 20
---

# スカジャンの理由

*（ネルと待ち合わせをしたミレニアムキャンパスの広場に到着した）*

*（広場の片隅にあるベンチで、ネルの姿を見つけた）*

*[ns] "……？"*

**生徒A**: えっと、普通に通って良いのかな……。

**生徒B**: 絶対にやめたほうがいいって！遠回りしよ！

**生徒A**: C&Cの部長さんって、いつ見ても怖そうだよね……。

**生徒B**: スカジャンが目印になって、遠目からでも分かるのが救いかも……。

**生徒A**: 確かに……もはや目印みたいな……。

**生徒B**: ほら、早くあっち行こ！

*（先生（心の声））"……。"*

*[ns1] ネルに近づく。
[ns2] 手を振ってネルを呼ぶ。*

*（ネル）……？*

*（ネル）あぁ、先生か。思ってたよりも早いじゃねぇか。*

**ネル**: あ？さっきからいた？来てるならさっさと声かけろよ。

**ネル**: ……用事？いや別に、特にねぇけど。

**ネル**: まさか、理由がなかったら呼ぶなとは言わねぇだろ？
あたしと先生の仲じゃねぇか！

**ネル**: ……は？

**ネル**: ……スカジャン？あたしのこれ？

**ネル**: これがどうかしたか？

**ネル**: まさか……

**ネル**: 先生も興味あんのか！？だったら一着やろうか？
あ、もしお気に入りを探してぇなら店を紹介してやるぞ！

**ネル**: まあ、そう簡単にいいモンが手に入るとは限らねーけどよ。
もし先生が欲しいって言うんなら、あたしがなんとか……

**ネル**: ……あぁ？

**ネル**: そうじゃない、って？じゃあどうしてスカジャンの話なんか振ったんだよ。

**ネル**: あたしが着てる理由……？

**ネル**: スカジャンを？

**ネル**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……ネル？ / えっと、言いたくなければ無理には……

**ネル**: ……！

**ネル**: な、なんでもねぇよ。

**ネル**: 気にするな、本当に何でもねぇから。

**ネル**: ……あたしの格好に文句をつけるのかって、反射的に構えちまってよ。
先生はそんなワケねぇのにな。

**ネル**: スカジャンの話になると、どいつも否定的な反応ばかりだからよ。

**ネル**: だからつい、悪いな。

**ネル**: ま、その話はいいだろ。

**ネル**: にしても、スカジャンを着てる理由、か……。

**ネル**: どうしていきなり？

> **先生（選択肢）**: 何となく、事情があるのかなって。 / すごい気にいってそうだから。

**ネル**: ……ふぅん。

**ネル**: でも、どう答えたもんかな……。

**ネル**: あたしが「理由なんてねぇよ」とか言ったら、どうせ先生は変に心配すんだろうし……。

**ネル**: 別にそれが悪いとは言わねぇけどよ。

**ネル**: ……いや、やっぱりなんて説明したもんかな。

**ネル**: ん？

**ネル**: 難しく考えないで、そのままの理由が知りたい……？

**ネル**: ……いや、本当に大した理由じゃねぇんだよ。むしろあまりにも単純な理由だから、これで先生が納得してくれんのかなって思ってよ。

**ネル**: まあ、正直に答えるしかねぇか……。

**ネル**: 私がスカジャンを着る理由はな……

**ネル**: ……最高にイカしてるからだ！

**ネル**: ……どうだ？

**ネル**: はははっ！なんだ、その顔！

> **先生（選択肢）**: な、なるほど……。 / 一周回って予想外。

**ネル**: ま、そんな反応だろうと思ったぜ。

**ネル**: むしろそれ以外に反応のしようもねぇだろうけどよ。

*ま、色々想像されがちだけどな。たとえば背が低いイメージを拭うためとか。*

*他人の威圧のためだとか、変なやつに絡まれないようにだとか……。*

*ま、想像するのは勝手だから、好き勝手に言わせてんだけどよ。*

*誰かから受け継いだんじゃねぇかとか、そういうのも聞いたことあるが……。*

**ネル**: ……ま、本当に大した理由なんて無くてな。ただ気に入ってんだよ、見た瞬間これだ！って思ってな。

**ネル**: 悪かったな、つまんない答えで。

**ネル**: ……どうした？

**ネル**: このことを知ってるやつ？
いるわけねぇだろ。そもそもこんな真剣に聞かれたこと自体、先生が初めてだぜ。

**ネル**: あたしがスカジャンを着てるのなんて、みんな当たり前だと思ってるんじゃねぇか。

**ネル**: ……やっぱつまんなかったろ。もっと面白い理由だったら良かったんだけどな。

> **先生（選択肢）**: そんなことないよ。ネルのことをまた知れたし。 / そういう理由だからこそ、良いんじゃないかな。

**ネル**: ……へえ。

**ネル**: ったく、相変わらずだな先生は。

**ネル**: そういうのが良いだなんて、変わってるよ。

> **先生（選択肢）**: ネルの気持ちが知りたかったから。 / 服くらい、他人を気にせず好きに着るものだからね。 / それに私もそれ、最高にイカしてると思う！

**ネル**: ……はっ。

**ネル**: くくっ……。

**ネル**: ま、それでこそ先生だ。

*（ネル）そういうところ、嫌いじゃねぇぜ。*
