---
title: "プロローグ;バレンタインデーのお仕事"
group_id: 10009000
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["フブキ", "キリノ", "商店の主人", "メイドカフェの店長", "店員", "ヘルメット団B", "ヘルメット団A"]
order: 1
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 114
---

# プロローグ;バレンタインデーのお仕事

*（バレンタインデーを目前に控えたある日、フブキとキリノからメッセージが届いた）*

**【シャーレ・オフィス】**

*（先生（心の声））"「パトロール業務の協力要請について」……？"*

**フブキ**: バレンタインの季節になると、D.U.のあちこちで大規模なイベントが開かれるんだよね。

**フブキ**: 有名なパティシエを招待して開かれる「チョコレートケーキ選手権」とか、キヴォトス各地から有名なチョコレートを集めて展示する「バレンタインチョコレート展示会」とか。

**キリノ**: あと「チョコレート大食い大会」とか、その場でチョコを溶かして作る「チョコレートデザイン選手権」とかもすごく人気なんですよ！

**フブキ**: あと何より、「ペットチョコレートコンテスト」は見逃せないよね。１年間大事に育ててきたチョコレートたちが、一斉に並んでアピールする様なんか圧巻だよ。

> **先生（選択肢）**: 最後のやつが全然想像できない……

**フブキ**: まあ細かいことはさておき、

**フブキ**: こういうイベント系の警備とかも生活安全局に回ってくるんだよね。

**キリノ**: その上、今年は例年より規模が大きいとかで……ただでさえ人不足なのにどうしよっかなって思ってた時に、先生のことを思い出してね。

**フブキ**: ってわけで先生、手伝ってくれない？どうせ先生は、バレンタインデーに予定とか無いでしょう？

**キリノ**: フブキ！？

> **先生（選択肢）**: 分からないけど、それなりに忙しくなるかも……。 / うん、ものすごく暇の予定！！

**フブキ**: え、そうなの？

**フブキ**: まあまあ、可愛い生徒がこーんなにお願いしてるんだからさ？

**フブキ**: まさか断ったりしないでしょ？終わったらドーナッツ奢ってあげるからさ～。

> **先生（選択肢）**: まあそれはそれとして、もちろん手伝うよ。ドーナッツ無しでも。

**フブキ**: あはっ、先生のそういうとこ好きだな～。

**キリノ**: あ、ありがとうございます！

**キリノ**: 先生！？

**フブキ**: いや、自分から言っておいて何だけどさ……。

**フブキ**: そんなに自信満々なのはどうなの……？手伝ってくれるのはありがたいけど……。

**キリノ**: と、とにかくありがとうございます！先生！

> **先生（選択肢）**: 二人が頑張ってるなら、少しでも手伝えればなって。

**フブキ**: まぁ、せっかくのバレンタインデーだからね。チョコレートを渡して、渡し合って、幸せを感じられる日。

**フブキ**: その笑顔は守ってあげないと、私たちはヴァルキューレなんだから。

**キリノ**: フブキ……！そんな殊勝なことを考えていたなんて、感動しました……！

**フブキ**: まー何よりその日だけ頑張っておけば、後から業者の人たちが売れ残りのドーナッツを山ほどくれるし！

**フブキ**: あー、ヴァルキューレ警察学校の生徒で本当に良かった～。

**キリノ**: フブキ……。

**フブキ**: ふふっ。とにかく、今度のバレンタインデー当日だからね。

**フブキ**: 先生よろしく～。

*#video;10008*

*（そうしてフブキとキリノと約束を交わし、バレンタインデー当日を迎え……）*

**【D.U.・商店街】**

*（バレンタインデーの商店街は、人混みで溢れかえっていた）*

**商店の主人**: ロゼチョコレートのセットが現在、通常価格から20％割引中です！

**メイドカフェの店長**: チョコミントはいかがですかー？当店では現在、「チョコミントパフェ」をご注文のお客様に何と、パフェをもう一つ無料でご提供中！

**メイドカフェの店長**: お友達、恋人、仲間、それから尊敬する方にも、ぜひチョコミントの素晴らしさをお伝えください！

**店員**: ハッピーバレンタインデー！ということで、恋人さんと一緒に当店へお越しの方々には……！！

> **先生（選択肢）**: すごい盛り上がりだ……。

*（熱狂具合を肌で感じながら、周囲の様子を見て回っていた時……）*

**ヘルメット団B**: うぃーっす。ちょっと聞いたんだけどさ、

**ヘルメット団A**: ここで「幸運のチョコレート」を売ってるんだって？

**商店の主人**: あっ、はい！おそらくは当店で販売している、四つ葉のクローバーの形をした幸運のチョコレートのことかと。おひとついかがですか？

**ヘルメット団B**: へぇ。つまりそれって、食べたら「マジで」幸運になるんだよな？

**商店の主人**: え、あ、いえその……幸運のチョコレートというのはあくまで名前と言いますか、「マジで」と申されましても……。

**ヘルメット団A**: ちょうどさっき宝くじを買ってきててさ、せっかくだしこのチョコを食べてからにしようかなって。

**ヘルメット団B**: まあ最初の番号だけ見た感じ、どの当選番号にも当たってなかったけど。

**ヘルメット団A**: ここのチョコレートを食べたら何とかなるかもしれないっしょ？なんせ「幸運のチョコレート」だもんなぁ！？

> **先生（選択肢）**: いやいやいや……。

**ヘルメット団A**: ……あん、何だお前？

**ヘルメット団A**: ……シャーレの先生？パトロール？

**ヘルメット団B**: うるさいっ、バカにすんな！もう宝くじが外れたことくらい分かってるんだ！

**ヘルメット団B**: でも夢は諦めきれないだろ！？

**ヘルメット団A**: そうだ、このままじゃ終われねぇんだっ！
