---
title: "Group_10009005"
group_id: 10009005
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ヘルメット団A", "ヘルメット団B", "セナ", "商店の主人", "メイドカフェの店長", "店員", "ヴァルキューレの生徒B", "ワカモ", "フブキ", "キリノ"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 115
---

# Group_10009005

**ヘルメット団A**: ぐはぁっ！

**ヘルメット団B**: のああぁぁっ！？

**セナ**: どうやらまだ、緊急事態にはなっていないようですね。

**セナ**: この死体……

**セナ**: ではなく、負傷者たちはこのまま、病院に搬送するとしましょう。

**商店の主人**: た、助けていただきありがとうございます！

**セナ**: いえ、私はあくまで救急医学部としての仕事をしただけでですので。感謝されるようなことでは……

> **先生（選択肢）**: ……セナ？

**セナ**: ……ああ、

**セナ**: こんにちは[USERNAME]先生。

**セナ**: こんなところでお会いするなんて奇遇ですね。

**セナ**: 先生は……シャーレとしてのパトロール、ですか？

**セナ**: ……私の方？

**セナ**: 私は先ほど、この周辺で死体……

**セナ**: いえ、負傷者が出かねないようないざこざがあったと通報を受けて、ちょうど収めてきたところです。

**セナ**: 元々救急医学部の活動の一環として、この周辺でのパトロールをしていまして。

> **先生（選択肢）**: 救急医学部がパトロールもするんだね？

**セナ**: はい、何せバレンタインデーは大切な日。それぞれが胸に秘めた大事な思いを形にする特別な日ですから。

**セナ**: きちんと守らねばなりません。時には勢い余って、私に出番が来ることもあるでしょう。

> **先生（選択肢）**: なるほど。バレンタインについてはセナもそう思うんだね。

**セナ**: はい。素晴らしいものであると同時に、今日のような日には警戒が必要です。

**セナ**: 先ほどの件もそうですが、チョコレートを巡って襲撃が起こることも少なくありませんし。

**セナ**: その他にも、チョコレートの売り上げをめぐって業者同士の争いが起きたり、想いが溢れて巨大な勢力同士が抗争を繰り広げたりすることもあり得ます。

**セナ**: いつどこで、どんな事件が起きて大量の死た……ではなく、負傷者が発生するか分かりません。

**セナ**: 何せバレンタインデーですからね。一時も気を緩めることはできません。

**セナ**: 救急医学部の部長として稼ぎ時……

**セナ**: いえ、事態が重くなる前に防がねばと。

> **先生（選択肢）**: そんなことになるんだ……。

**セナ**: 油断は禁物です、

**セナ**: 本当にいつ何が起きるか――

*（先生（心の声））"……？"*

**商店の主人**: な、何が起きたんですか！？

**メイドカフェの店長**: 建物が、急に崩れて……！

**店員**: あっ、ニュース速報！

*（アナウンサー）速報です、D.U.の第3商店街周辺の皆様にお知らせいたします！*

*（アナウンサー）「災厄の狐」が出現しました！第3商店街付近にいらっしゃる方は、直ちに避難を！*

> **先生（選択肢）**: ……「災厄の狐」？

*（？？？）……。*

**ヴァルキューレの生徒B**: 例の指名手配犯、「災厄の狐」を確認！

**ヴァルキューレの生徒B**: 逃してたまるか……大人しく投降しろ、狐坂（こさか）ワカモ！

**ワカモ**: あらあら、五月蠅い羽虫ですねぇ……。

**ワカモ**: ……私の前を、塞がないでもらえます？

**ヴァルキューレの生徒B**: ぐあぁっ！？

**ヴァルキューレの生徒B**: ぐふっ……！

**ワカモ**: ふふふっ……♡これしきの武力で私を止めようだなんて、甘く見られたものです。

**ワカモ**: さぁ、待っていてくださいね……。

**ワカモ**: ……！

**セナ**: ……危険要素を確認、大量の負傷者が発生する恐れ有り。救急医学部の部長として、即座に対応します。

**セナ**: これ以上、患者を増やさせはしません。

**ワカモ**: ……ヴァルキューレの生徒ではないようですね？

**ワカモ**: ああ、困りましたね……どうしてこんなにも邪魔者が多いのでしょうか……。私はただ――

> **先生（選択肢）**: ちょっと待った……！

**フブキ**: 隙ありぃ！

**ワカモ**: ……！

**フブキ**: キリノ、今！

**キリノ**: はっ、ははははい！

**キリノ**: さ、災厄の狐さん！覚悟！

**ワカモ**: 先生、

**フブキ**: 今がチャンス！一気に――

*（バタン）*

> **先生（選択肢）**: ……あれ？

**フブキ**: ……え。た、

**キリノ**: 倒しちゃいました？

**フブキ**: ……マジで？

**セナ**: 制圧完了、

**セナ**: 皆さんお疲れ様でした。

**キリノ**: え、えっ……？

**フブキ**: やるじゃんキリノ、あの「災厄の狐」だよ！？まじで行けるとは思ってなかった！

**キリノ**: そ、そうですね……？

**キリノ**: 私もまさか当たるとは……え、本当に当たったんですか？どうして？

**フブキ**: 自分で撃ったのに「どうして」って……。

**フブキ**: まあ何はともあれ、

**フブキ**: あの「七囚人」のひとりだよ？

**フブキ**: これは自慢できるねぇ。

**キリノ**: た、確かに……？

> **先生（選択肢）**: えっと、ワカモが「災厄の狐」って呼ばれてるの……？ / あと、「七囚人」って……？

**フブキ**: ああ、先生はワカモと会ったことあるんだったね？

**フブキ**: ああ、先生はワカモと会ったことあるんだったね？

**キリノ**: あっ、そういえば私も以前ヴァルキューレの資料で見ました！

**キリノ**: かつてワカモが矯正局を脱獄した時、その混乱を収拾した立役者が正に[USERNAME]先生だったと！

> **先生（選択肢）**: そんなこともあったね……。 / あったなぁ……何だか記憶が一回だけじゃない気がするけど……。

**フブキ**: まあとにかく、

**フブキ**: まあとにかく、

**フブキ**: 「災厄の狐」っていうのはその「狐坂ワカモ」の通称だよ。あだ名って言っても良いけど。

**フブキ**: あいつが現れるたびに、その場は爆炎で焦土と化してしまう……確か、そんな感じの由来から付いた名前。

**キリノ**: そして、「七囚人」というのは……

**キリノ**: 先生もご存知のように、かつて連邦生徒会長が失踪した直後、連邦生徒会の機能が一時的に麻痺していました。そのタイミングでワカモと一緒に矯正局を脱獄した生徒たちのことを、そう呼んでいるのです。

> **先生（選択肢）**: つまり、七人も……。

**フブキ**: そうそう。

**フブキ**: だからこのキヴォトスには、あのワカモと同じレベルの犯罪者がまだまだ潜んでるってわけ。

**フブキ**: それで「七囚人」って呼んでるの。いやー参った参った、怖い話だね！

*（先生（心の声））"そう、だね……？"*

**フブキ**: え、何そのリアクション？

**キリノ**: それは先生も急にこんな話を聞かされて、戸惑っているんでしょう。

**フブキ**: まあとにかく、その七囚人の中でもひときわ暴れてたのが、さっき暴れてたあの「災厄の狐」のワカモ。

**フブキ**: 脱獄して以来ずっと姿を隠してて、何をしてるのかと思ってたけど……

**フブキ**: まさかこんなところで捕まえられるなんてね。

**フブキ**: これ、上手く行ったら賞与とか貰えるんじゃん？

**キリノ**: フブキはそのことばかりですね……。

**フブキ**: えー、良いじゃん賞与。

**フブキ**: もう言葉からして良い響き。まあそんな話はさておき、先生もそこのゲヘナの人も、手伝ってくれてありがと！

**フブキ**: 本当に賞与が出たら、今度美味しいもの奢るから！

**セナ**: いえ、救急医学部の部長として、やるべきことをやっただけですので。

**フブキ**: まあまあ、そんな固いこと言わないでさ～。

> **先生（選択肢）**: ……なんだかワカモ、様子が変じゃなかった？

**キリノ**: そうでしたか……？

**セナ**: ……確かに私たちと会った瞬間、かなり慌てていた様子でした。

**セナ**: そもそもの目的が何だったのかも分かりませんが……何か予想外のトラブルでもあったのでしょうか？

> **先生（選択肢）**: うーん……。

**フブキ**: まあ、今さら考えたってしょうがないでしょ。

**フブキ**: あんな問題児の理屈なんか、常識に当てはめたところで分かんないよ多分。

**フブキ**: それにもう逮捕したんだし。めでたしめでたし、でしょ？

> **先生（選択肢）**: ……。

*（警備局長）D.U.にいる全ヴァルキューレ生徒に伝える、現時刻をもって逃走中だった指名手配犯「災厄の狐」を逮捕することに成功した！*

*（警備局長）これより矯正局へと移送するため、ヴァルキューレ警察学校の生徒たちは総員東地区の……*

**キリノ**: フブキ、呼び出しです！行きましょう！

**フブキ**: え～、私たちが捕まえたのにまだ働くの……？しかも矯正局まで行くとか、めんどくさ……。

**キリノ**: そんなことを言ってる場合ではありませんよ！せっかくなんですから、最後まできちんとやりましょう！

**フブキ**: まぁ、命令無視して始末書も嫌だし……功績と帳消しって言うのも困るし……しょうがない。

**フブキ**: 行くかー……じゃ、先生。

**フブキ**: 悪いけどパトロール業務はよろしく。

**キリノ**: 行ってまいります！

**セナ**: では騒動も落ち着いたようですし、私たちでパトロールを続けましょうか。

> **先生（選択肢）**: うん……あ、一緒にしてくれるの？ / 災厄の狐、ワカモ……うーん……。

*（色々と違和感を感じながらも、セナと一緒にあらためてバレンタインデーのパトロールを始めることにした）*
