---
title: "後日談その1;ハッピーバレンタイン……？"
group_id: 10009080
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["セリナ", "ハナエ", "市民２", "市民１", "ミネ", "市民4", "チンピラB", "チンピラA"]
order: 4
is_recollection: True
is_omnibus: False
scenario_id: 315
---

# 後日談その1;ハッピーバレンタイン……？

**セリナ**: こんにちは、救護騎士団です。
今日はバレンタインデーなので、皆さんにチョコレートをお配りしています。

**ハナエ**: よければどうぞ！
ハッピーバレンタインです～！

**市民２**: これがバレンタインチョコ……
実は私、今までもらったことがなくて……。

**市民１**: ありがとうございます！
救護騎士団の皆さん、いつもお疲れ様です。

**ミネ**: ふふ。愛を求める方に幸せを届けることも、
「救護」の形なのではないかと思ったのです。

**ミネ**: それに、笑顔を返して頂けると私も嬉しくなりますから。

**ミネ**: ふふっ、ハナエちゃんが素敵なアイデアを提案してくれたおかげですね。

**ミネ**: ある意味ではこれも「本当の救護」なのかもしれません……！

**ハナエ**: たしかに……
「救護」の本質は、人々に恵みを与えること――

**ハナエ**: セリナ、ハナエ、ありがとうございます。
私はまた一つ、学びを得る事ができました。

**ミネ**: そんな……！
私もハナエちゃんも、皆さんと一緒に楽しめたらいいなと思っただけなので……！

**セリナ**: それに、チョコレートはみんなで食べたほうが美味しいですし！

**市民4**: ありがとうございます……大切に頂きますね。
いや、家宝にしようかな……。

**市民4**: 救護騎士団には、いつも助けてもらってばかりだなぁ……。
そうだ、何か手伝えることはないかな？

**セリナ**: あっ、お気遣いありがとうございます……！
でも、大丈夫ですよ。

**ミネ**: ありがとうございます。
皆さんが「救護の精神」と共にありますよう。

**ハナエ**: こんなに喜んでもらえるなんて……

**ハナエ**: 嬉しくて胸が張り裂けちゃいそうです！

*（セリナ）きゃあっ！爆発！？*

*（ハナエ）わ、私のせいですか！？
胸が張り裂けそうなんて言ったから！？*

*（ミネ）そうではないと思いますが……！*

*（アナウンサー）緊急速報です！
先ほど、矯正局へと向かっていたヴァルキューレの車両が爆破！*

*（アナウンサー）そこで多数の問題児集団が、暴行を働いているというニュースが入りました！*

**チンピラB**: あっちで爆発があったみてぇだな？

**チンピラB**: んだな。
ヴァルキューレの「スズメ」もそっちにかかりきりみてぇだし。

**チンピラA**: 暴れるなら今のうちってか！
よし、今日は祭だ！パーッと行こうぜ！

**チンピラA**: おうよ！そうと来たら思いっきり楽しまねーとな！
おい、みんな集めろ！

**市民２**: い、一体何が……！？

**市民２**: 爆破騒ぎに……今度は問題児まで……！？

**市民１**: あぁ……今日は平和だと思ってたのになんてことだ！

**市民２**: ヴァルキューレはまだなの！？
だ、誰か助けて！

**セリナ**: な、なんだか大変な事態になってしまっているような……！

**ハナエ**: どうしましょう、先輩！？

*深呼吸ですよ、ハナエちゃん。
まずは私たちが落ち着いて……。
そして、怪我人がいないか見て回りましょう……！*

**ハナエ**: ええ。その通りです、セリナ。

**ミネ**: 団長……？

**ハナエ**: 「救護」とは、人々に恵みを与えること。

**ハナエ**: そして、道を外れようとしている者、外れてしまった者を正すこと。
それもまた救護の在り方と言えるでしょう。

**セリナ**: これより私は、彼女たちを「救護」してきます。
セリナ、ハナエ、負傷者の治療は任せました。

**セリナ**: ま、待ってくださ――

**ミネ**: 参ります！『救護が必要な場に救護を』！
