---
title: "後日談その3;究極の親子丼！？"
group_id: 10009100
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["親子丼職人", "スズミ", "ヴァルキューレの生徒"]
order: 6
is_recollection: True
is_omnibus: False
scenario_id: 317
---

# 後日談その3;究極の親子丼！？

**親子丼職人**: 親子丼作りに一生を捧げてきたが……。

**親子丼職人**: 何も浮かばない……。
私に究極の親子丼は作れないというのか……。

**親子丼職人**: ふわふわでトロトロなだけでは、
これからの時代、生き抜いていくことは難しい……。

**親子丼職人**: 何か新しい要素を取り入れたら変わるのだろうか……。
そうだ！ここは一つ、はじけるようなアクセントを試してみよう！

**親子丼職人**: そうと決まったら今日は店仕舞いにして、新しいレシピの研究だ！

*よし、次は最近話題のチョコレートバーを……んんっ！
これだ、これこそ私が探し求めていたものだ！*

**親子丼職人**: ただのチョコレートにはない、口の中ではじけるこの感覚……
クセになりそうだ。

**親子丼職人**: これの感覚を再現できたら、新感覚の親子丼が誕生すること間違いなし！

**親子丼職人**: しかし、いったいどんな食材を使って再現したものか……。

**親子丼職人**: 今までの親子丼の常識を覆すような発想……うーん。
親子丼のことだけを考えてきた人生だから、なかなか浮かばないな……。

**親子丼職人**: そうだ、若者に意見を聞いてみよう！

**親子丼職人**: ……おっ。

**親子丼職人**: そこの学生さん、

**親子丼職人**: ちょっと聞きたいことがあるんだが大丈夫かい？

**親子丼職人**: は、はい。
私でお役に立てることでしたら。

**スズミ**: 親子丼に刺激的なものを取り入れたい……ですか？

**スズミ**: そうなんだよ！最近は話題性のある料理が人気を集めてるから、親子丼にも何か刺激的な新感覚を取り入れたいと思ってな！

**スズミ**: なるほど……刺激的、かつ新感覚……。

**親子丼職人**: こう、キラッと目を引くようなものはないかな？
お客さんが一度味わったら忘れられないような……

**スズミ**: それなら……こちらの「閃光弾風調味料」はいかがでしょうか？

**親子丼職人**: せ、閃光弾風調味料……！？キミ、それは一体！？

**スズミ**: 口の中で弾けて強烈な光を発する調味料です。

**スズミ**: 職人さんの希望するイメージに、これほど合うものは他にないと思います。

*（親子丼職人）（眉一つ動かさずに言っている……！）*

*（親子丼職人）（そうか、これが若さか……私も親子丼作りをしている間に、ずいぶんと年をとってしまったな……）*

**親子丼職人**: ……本当に、これを使っても良いのだろうか。

**スズミ**: もちろんです、安全ですから。

**親子丼職人**: 閃光弾風調味料、か……。

**親子丼職人**: 私には思いつきもしなかった……。
これが時代の最先端なのだな……！

**親子丼職人**: ありがとう、学生さん！さっそく帰って新レシピを試してみるよ！

**スズミ**: いえ、こちらこそお役に立てて何よりです。

**スズミ**: それと、これをどうぞ。閃光弾です。

**スズミ**: 閃光弾……どうして？

**スズミ**: 近頃、色々と物騒ですし……念のため、備えておいた方が良いかと。

**親子丼職人**: （待てよ……？この閃光弾を、閃光弾風調味料の親子丼にサイドメニューとして加えたら……？）

**親子丼職人**: （もっと斬新なレシピに仕上がるのではっ！？）

**親子丼職人**: 改めてお礼をいうよ、ありがとう……この恩は忘れない！

**親子丼職人**: そんな、恩だなんて大げさです。お気をつけて。

**ヴァルキューレの生徒**: もしもし？親子丼を1つお願いしたいのですが。

**親子丼職人**: はいよ、親子丼1つね。今日から親子丼のレシピをリニューアルしたんだ！

**親子丼職人**: 一度食べたら絶対に忘れられないはずだから、楽しみに待っていてくれ！
