---
title: "後日談その6;ハッピーバレンタイン！"
group_id: 10009130
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ワカモ", "ミネ", "セリナ", "ハナエ"]
order: 9
is_recollection: True
is_omnibus: False
scenario_id: 320
---

# 後日談その6;ハッピーバレンタイン！

*（これはワカモが先生に気持ちを伝える直前のこと――）*

**ワカモ**: ……。

*（？？？）そこまでです、災厄の狐。*

**ワカモ**: ……餌はたっぷり撒いたはずですが、まさか見つかってしまうとは。

**ワカモ**: あなたは、一体……？

**ミネ**: 救護騎士団団長、蒼森（あおもり）ミネと申します。

**ワカモ**: 救護騎士団……？

**ワカモ**: ああ……たしかトリニティの、いつも退屈そうにしているお方たち。

**ワカモ**: まさか、私の狙いに気づかれるなんて……想定外でした。

**ミネ**: 狙い……？
私はただ「救護」に駆けつけただけですが……。

**ミネ**: あら、それでは救護騎士団の団長さんが、どのようなご用件でしょうか？

**ワカモ**: ……まさか私のことを止めにきた――わけではないのでしょう？

**ミネ**: 「災厄の狐」、あなたにお聞きしたいことがあります。

**ワカモ**: ……？

**ミネ**: 何故このような騒ぎを起こしたのですか？

**ワカモ**: ……。

**ワカモ**: 今日は……。

**ミネ**: ――今日は？

**ワカモ**: ……「バレンタインデー」ですから。
大切な人に、自分の気持ちを伝える日。

**ワカモ**: そう――私はただ、あの方に想いを伝えたいだけ。

**ワカモ**: 邪魔をしようとする者は……このワカモ、たとえ相手が誰であろうと……。

**ワカモ**: 絶対に諦めません。
すべてを破壊し、前進するのみ。

**ミネ**: バレンタインデーに、気持ちを伝える……ため？

**ワカモ**: ええ……理解されずとも構いません。

**ワカモ**: 私とあの人の前に立ちはだかるのであれば、破壊するだけです。

**ミネ**: ……。

**ワカモ**: さあ、お望みとあれば戦い――

**ミネ**: どうぞ、お進みください。

**ワカモ**: ……どのようなおつもりで？

**ワカモ**: 何を考えているかは分かりませんが、そんな子供だましは――

**ミネ**: ――いいえ、これは本心です。

**ミネ**: 救護騎士団が行う「救護」に、嘘や誤魔化しなど存在しませんので。

**ミネ**: 今日というこの日に想いを伝える――
そう決心したあなたを止める理由などありません。

**ワカモ**: …………。

**ワカモ**: ……！

**ミネ**: あなたの行いに対する「救護」は、それが済んでからと致しましょう。

**セリナ**: 団長……？
今走っていったのってもしかして……

**セリナ**: 「災厄の狐」じゃないですか！？

**セリナ**: い、行かせて良かったんですか！？

**ミネ**: ……。

**ミネ**: セリナ、ハナエ。今日が何の日か覚えていますか？

**ハナエ**: そ、それはもちろん……。

**ハナエ**: はい！バレンタインデーですよね？

**ミネ**: そうです。バレンタインデーはチョコレートを渡すだけでなく、自分の想いを伝える日でもあります。

**ミネ**: たしかに騒ぎこそ起こしましたが、
彼女の前に立ちはだかることが必ずしも正しいとは限りません。

**ミネ**: ここは道を譲って、彼女に想いを伝えさせる……。

**ミネ**: それもまた、私たちが成す「救護」の形ではないでしょうか。

**セリナ**: で、ですが……団長！

**ハナエ**: この騒ぎは一体、どうやって収拾すれば！？

**ミネ**: ええ、そうですねハナエ。

**ミネ**: 「災厄の狐」が想いを伝える事とは別に、
まず目の前の騒動を収束させなくてはなりません。

**ミネ**: まずは――

*（ミネ）あちらで暴れている方々を「救護」いたします！*

*（ミネ）「災厄の狐」の元へ向かうのは、それからでも遅くはありません。
私たちが救護を終える頃には、あちらも事を終えているでしょう。*

**セリナ**: 分かりました、団長！

**ハナエ**: 救急箱……注射器に包帯、添え木も……全部揃ってます！

**セリナ**: では……参りましょうか。

**セリナ**: 『救護が必要な場に救護を』！
