---
title: "不運な美食家"
group_id: 80000010
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ジュンコ", "ヘルメット団"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 127
---

# 不運な美食家

**【百鬼夜行連合学院・和菓子屋さん】**

**ジュンコ**: ここが先生の言ってた和菓子屋さん？最近新しくできたっていう……。

**ジュンコ**: わ、確かに知らないお店だ……。

**ジュンコ**: こんなところにあったなんて、あ、それに思ったよりも手ごろな値段！こんなお店を見つけるなんて、先生お手柄！紹介してくれてありがと！

**ジュンコ**: あ、それに色々珍しい味がある……！

**ジュンコ**: こっちのお団子はブルーベリー味で、

**ジュンコ**: こっちはカスタードクリーム？

**ジュンコ**: さ、入って食べてみよ！美味しかったら通おっと。さーて、どれにしよっかなー……んー、悩む……。

> **先生（選択肢）**: いっそのこと全部食べてみる？

**ジュンコ**: それは無理！結構今お財布がギリギリだから！

**ジュンコ**: それにアカリと違って私は食べられる量も限界があるから、どれを頼むかは慎重に考えないと……。

**ジュンコ**: ああー、私も早く先生みたいな大人になって、財布も胃も大きくなりたいなー。

> **先生（選択肢）**: 大人だからってみんながそうではないけどね。

**ジュンコ**: そうなの？まあでもとりあえず、今は慎重に選ばないとだから……

**ジュンコ**: 決めた！まず頼むなら看板メニューって書いてあるチョコレート団子かな。

**ジュンコ**: 甘さと苦さのあるソースって考えると、みたらしに近いのかも？とにかく、食べてみれば分かるよね。

**ジュンコ**: このチョコレート団子を二人前ください！

> **先生（選択肢）**: 他のものも頼んだら？

**ジュンコ**: ん？別に二人前を両方私が食べるんじゃないよ？

**ジュンコ**: 片方は先生の分。せっかく一緒に来たんだから、一緒に食べようよ。

**ジュンコ**: 先生に教えてもらわなかったらこのお店のことも知らなかったし、ここまで案内してくれたお礼もしたいし……。

**ジュンコ**: あと、今日はバレンタインデーだし……。

**ジュンコ**: とにかく私が特別に奢るから、ありがたく思ってよね！

*（従業員）（ご注文のチョコレート団子です。）*

**ジュンコ**: あっ、やっと来た。

**ジュンコ**: じゃあ、いっただっきまーす！

**ヘルメット団**: ここが例のチョコレート団子を売ってる、けしからん和菓子屋か？

**ヘルメット団**: お団子にあんな邪道な調理をするだなんて……我々もちもちヘルメット団の目が黒いうちは許さん！

**ヘルメット団**: そうだ！お団子に振りかけていいのは、きな粉とお醬油だけだ！

**ヘルメット団**: まずはここにあるお団子を全部捨ててしまっ――

**ジュンコ**: 私の、お団子……

**ジュンコ**: 私のお団子が地面に……まだ一口も食べてないのに……。

**ジュンコ**: あ、あんたは誰だ？

**ジュンコ**: 私はただ……一緒にゆっくりお団子を楽しみたかっただけなのにどうして……。

**ジュンコ**: どうしていつも、いつも、いつも、私がお団子を食べようとすると邪魔を……！

**ジュンコ**: な、何かを誤解してないか！？あんたに会うのは初めてのはずだろ！？

**ヘルメット団**: そんなことはどうだって良いの……！

**ジュンコ**: 積もり積もった日頃の恨みぃいいいいいいいい！！

*（その後、もちもちヘルメット団の生徒らは、激怒したジュンコによってみんな逮捕された。）*

*（しかし騒ぎの影響で食べ物がすべて燃えてしまったので、ジュンコは結局お団子を味わえなかった……。）*
