---
title: "会計の限界"
group_id: 80000018
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ユウカ"]
order: 18
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 135
---

# 会計の限界

**【ミレニアム・セミナーのオフィス】**

**ユウカ**: そういえば、もう来週はバレンタイン……。

**ユウカ**: きっと先生は、他の生徒たちからもチョコレートをたくさんもらうんだろうけど……。

**ユウカ**: 食べきれないくらいチョコをもらうって分かってるのに、わざわざ私までプレゼントする必要あるのかしら……？

**ユウカ**: ……。

**ユウカ**: けど贈り物は仕事上大事だし、他の学園の生徒もプレゼントするのに、私だけっていうのも……。

**ユウカ**: うん。やっぱり何かちょうど良さそうなものでも渡そう。

**ユウカ**: ……「ビジネス相手のための、プレゼント用チョコレートセット」。

**ユウカ**: 中身も綺麗だし、評判も悪くない……先生の好きな味のも多いはず。

**ユウカ**: 値段は……1万円！？

**ユウカ**: うっ……生徒から先生への贈り物の額としては、ちょっと高すぎるかしら？そもそも日頃から、先生には無駄遣いを注意しているわけだし……。

**ユウカ**: だからといって安いのだと見劣りするし、先生もがっかり……じゃなくて礼儀がなってないし……どうしよう……。

**ユウカ**: えっと、じゃあ、こうすれば…………。

**【シャーレ・オフィス】**

*（バレンタインデー当日の朝）*

**ユウカ**: おはようございます、先生。

> **先生（選択肢）**: おはよう、ユウカ。

**ユウカ**: あの……先生、今日が何の日かご存知でしょうか？

> **先生（選択肢）**: ふんどしの日？ / ……煮干しの日？

**ユウカ**: ……はい？そんな変な記念日があるんですか？

**ユウカ**: ……はい？そんな変な記念日があるんですか？

**ユウカ**: ではなくて、今日はバレンタインデーです！シャーレのカレンダーにも書いておいたでしょう？

**ユウカ**: と、とにかく、なので……別にそんな張り切ったわけではないのですが、何もしないということにするにはお世話になり過ぎてますし……。

**ユウカ**: ……私からの、バレンタインデーチョコレートです。

**ユウカ**: も、もちろん全部食べなくても大丈夫です。このチョコレートは義理――いえ、ビジネス的な意味での物ですから！

> **先生（選択肢）**: ありがとう、大切に食べるね。

*（先生（心の声））"……この領収書は？"*

**ユウカ**: そ、それは、ええっと……！

**ユウカ**: 以前先生に、5000円を超えるものは勝手に買うなと言ってたのに、私だけが高いチョコを買うのもおかしいと思って……。

**ユウカ**: こういう日にやたら高いチョコを買ってくる、重い女の子と思われるのも嫌だし……

**ユウカ**: と、とにかく！私は意味のない義理チョコに大金を使うーーそんなだらしない女ではないので！

**ユウカ**: このチョコレートはぴったり5000円のものです！誤解しないでくださいね！

**ユウカ**: こ、これはあくまでも……今後の先生との関係性を保つための、ビジネス的な意味でのプレゼントですので！

*（その後ユウカの財布からはみでた、分割決済した5000円の領収書をもう一枚見てしまったが、それについては見なかったことにした。）*
