---
title: "髭のチョコレート"
group_id: 80000025
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["チェリノ"]
order: 25
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 142
---

# 髭のチョコレート

**【レッドウィンター連邦学園・第一給食施設】**

**チェリノ**: 良く来たなカムラッド、待っていたぞ！

**チェリノ**: 今日呼んだのは他でもない。レッドウィンター連邦学園における偉大な成果を、カムラッドにも共有しようと思ってな！

**チェリノ**: まあおいらが率いるレッドウィンター連邦学園は、もともと日々偉大な成果を挙げているんだが。はっはっはっはっは！

> **先生（選択肢）**: その偉大な成果っていうのは、ここに関係があるの？

**チェリノ**: うむ。良い質問だ、カムラッド！

**チェリノ**: ここのみんなは今、レッドウィンター連邦学園の特製ミルクチョコ「チェリョンカ」を作っているのだ。

**チェリノ**: 「チェリョンカ」は、このチェリノ様の肖像画が刻まれたレッドウィンター連邦学園の特産品。このチョコレートを食べた生徒たちは「歯が溶けそうなくらい甘い」と口を揃えて賞賛する！

**チェリノ**: おいらも、このチェリョンカは大好きでな。

**チェリノ**: 料理長、出来立てのチェリョンカをここに。

**チェリノ**: ……うむ、やはり美味しい。この強烈な甘みは良いものだ……。

**チェリノ**: しかしこれだけ美味しいというのに、だ。レッドウィンター連邦学園以外のキヴォトスの生徒たちは、どうやらこの「チェリョンカ」の存在すら知らないらしい。

**チェリノ**: 一度でも味わえば、きっとやみつきになるであろうに。

**チェリノ**: そして！聞いたところによるとどうやら「バレンタインデー」という、キヴォトスの生徒たちがお互いチョコレートを交換するイベントが開かれるらしい。

**チェリノ**: だからこの機会に、「チェリョンカ」が偉大で素晴らしいチョコレートであることを広めようと思ってな。

> **先生（選択肢）**: なるほど。ところで、どうして私を……？

**チェリノ**: そりゃあもちろん、カムラッドはシャーレの先生だからな。

**チェリノ**: カムラッドはこれまで様々な学校の生徒たちと、色々と交流をしてきたのだろう？ならば我々レッドウィンター連邦学園の偉大さを伝える「親善大使」のような存在としては、持って来いじゃないか！

**チェリノ**: さあ、カムラッド。この「チェリョンカ」がどれだけ偉大なものなのか、キヴォトス全域に知らしめてきてくれ！

> **先生（選択肢）**: その前に、チョコレートの味見をさせてもらえる？

**チェリノ**: そ、そうか。確かにその偉大さは事前に味わっておかなくてはな。

**チェリノ**: 料理長、今すぐカムラッドに出来立てのチョコレートを。

**チェリノ**: ……何？材料が不足して、さっきおいらが食べた分で最後だと？

**チェリノ**: うぅっ、生産システムも真っ当に動かせないとは……

**チェリノ**: こうなったら、全員粛清だ！

**チェリノ**: ……ふむ。まあちょっとした騒ぎがあったが、気にするなカムラッド。

> **先生（選択肢）**: チョコレートの生産は大丈夫……？

**チェリノ**: も、もちろんだ。材料はさらに不足してしまったが、皆が同じ気持ちでしっかりと頑張れば、チョコレートくらい幾らでも用意はできるはず。

**チェリノ**: おいらが導いている限り、レッドウィンター連邦学園に不可能は無い！

**チェリノ**: と、とりあえず……

**チェリノ**: このおいらの食べかけのチョコレートでも貰っておいてくれ。

**チェリノ**: それをしっかりと味わい、その感想をすぐキヴォトス全域に伝えるように。

**チェリノ**: しっかり頼んだぞ！

*（チェリノからもらったミルクチョコレートは異様に甘く、そしてかなり固かった……。）*
