---
title: "小さくても甘い一歩"
group_id: 80000033
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ハスミ"]
order: 33
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 150
---

# 小さくても甘い一歩

*（バレンタインデー当日、ハスミから正義実現委員会の教室に寄ってほしいと連絡が来た）*

*（ハスミ）はい、どうぞ。開いてますので。*

> **先生（選択肢）**: 失礼しまーす……。

**【正義実現委員会・教室】**

**ハスミ**: あっ、先生でしたか。早かったですね、ありがとうございます。

> **先生（選択肢）**: うん、急ぎめの用事がって聞いたから。

**ハスミ**: あぁ、確かにそう書いてしまいましたね……。

> **先生（選択肢）**: ハスミがそう言うのは珍しいなって思いつつ。

**ハスミ**: それは、その……実際緊急の問題かと言いますと、そうではないのですが……。

**ハスミ**: ……いえ、見方によっては十分に深刻で重大な事ではあるものの……。

> **先生（選択肢）**: ……？

**ハスミ**: その、今日お呼びしたのはですね……。

**ハスミ**: これです。

*[ns1] "すごい量のチョコレート……。"
[ns2] "この量、どうしたの……？"*

**ハスミ**: 「正義実現委員会」宛のチョコレートです、トリニティの他の生徒たちからの。

**ハスミ**: 「正義実現委員会」宛のチョコレートです、トリニティの他の生徒たちからの。

> **先生（選択肢）**: こんなにたくさん……。

**ハスミ**: 自分で言うのも少々恥ずかしいのですが……。

**ハスミ**: 日頃の正義実現委員会の活躍で助けられたからと、時々感謝のプレゼントが贈られてくることがあるのです。

**ハスミ**: それが結構バレンタインに集約されることも多く……私個人の名前宛てで頂いたものだけを、選り分けた上でもこれです。

> **先生（選択肢）**: すごい人気だ……！

**ハスミ**: 照れてしまいますね……

**ハスミ**: 確かに一緒に添えられた手紙に、尊敬や感謝の気持ちを書いてくださってはいましたが……。

**ハスミ**: あくまで委員会としての役目であって、特に見返りを求めていたわけではないものの。

**ハスミ**: こういった物を頂けるのは、純粋に嬉しいなと思います。

> **先生（選択肢）**: そうだね。ところで、急ぎの用事っていうのは……？

**ハスミ**: はい、ここからが本題です。こうしてお送りいただいたことは大変ありがたいのですが……。

**ハスミ**: その、量が……。

**ハスミ**: 私ひとりでは少々無茶な量ですし、その、健康的にと言いましょうか、カロリーが……

**ハスミ**: と、とにかく！まさか捨てるわけにもいきませんし、量が多いのでよろしければ先生もご一緒にということです。

> **先生（選択肢）**: それはちょっと……。

**ハスミ**: ……え？

**ハスミ**: あ、いえ、すみません。やはり突然無茶なお願いでしたでしょうか……。

> **先生（選択肢）**: あ、ううん。そういう意味じゃなくて……。

**ハスミ**: えっと……？

> **先生（選択肢）**: これはみんなが、ハスミのために送ってくれたものだから。 / それを私が頂くわけにはいかないかなって。

**ハスミ**: な、なるほど……そういうことでしたか。

**ハスミ**: な、なるほど……そういうことでしたか。

**ハスミ**: 確かに、私宛に送ってくださったわけですし……。

**ハスミ**: そうですね、その通りかもしれません。

**ハスミ**: ではやはり、このチョコレートの山は制覇させていただくとしましょう！

**ハスミ**: それはもう、喜んで！ダイエット5日目ですが、もうそのようなことは言ってられません……！

> **先生（選択肢）**: （そう聞くと、それはそれで心配……）

**ハスミ**: ふふっ……先生のおかげで、迷いは消えました。

**ハスミ**: その、

**ハスミ**: お礼というわけではありませんが……。

*（先生（心の声））"これは……？"*

**ハスミ**: 私から先生に、尊敬の気持ちを込めて。

**ハスミ**: やや小さめではありますが、その分カロリーも控えめです。しかし、気持ちはこもっていますので。

**ハスミ**: 受け取っていただけますか？

> **先生（選択肢）**: ありがとう、美味しく頂くね。

**ハスミ**: はい。ではせっかくですし、ここで食べていかれませんか？

*（そうやってハスミと一緒に、ちょっとした贅沢なティータイムを過ごした）*
