---
title: "それでも伝えたくて"
group_id: 80000034
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ヒナ"]
order: 34
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 151
---

# それでも伝えたくて

*（バレンタインデーの日、一日が終わりそうなタイミングでヒナから連絡が入った）*

*（先生（心の声））"たしか、この辺だったような……。"*

**ヒナ**: あ、先生……。

> **先生（選択肢）**: ヒナ！

**ヒナ**: ちょっ……！先生、声が大きい……！

**ヒナ**: 静かにして。もし誰かに見られたら、騒ぎになるから……。

**ヒナ**: それに、そうなったら先生にも迷惑がかかる。

> **先生（選択肢）**: 私は全然かまわないけど……。 / ヒナにかけられる迷惑なら全然ウェルカム。

**ヒナ**: ああもう、またそうやって……。

**ヒナ**: ああもう、またそうやって……。

**ヒナ**: ……まあ、今さらの話ね。

**ヒナ**: それより急に呼び出してごめん。

**ヒナ**: その……来てくれて、

**ヒナ**: ありがとう。

> **先生（選択肢）**: ううん。ところでどうしよっか、見られて困るなら……

**ヒナ**: せ、先生……！？

> **先生（選択肢）**: こうしてれば見られないかな。 / それで、今日はどうしたの？

**ヒナ**: ち、近いっ……！それに、耳元……！？

**ヒナ**: ち、近いっ……！それに、耳元……！？

**ヒナ**: 待って！

> **先生（選択肢）**: ……？

**ヒナ**: そ、その、一旦落ち着いて先生……いや、落ち着くべきは私かもしれないけど……。

**ヒナ**: と、とりあえずこの距離で大丈夫だから。

**ヒナ**: それで、今日先生を呼んだのは、これ。

*（先生（心の声））"これって……。"*

**ヒナ**: その、今日はバレンタインデーだから……せっかくだし、作ってみた。

**ヒナ**: 見ての通り、

**ヒナ**: あんまり綺麗じゃないけど……。

**ヒナ**: まあ私みたいに可愛くない感じになったのは、ある意味合ってるかも……

**ヒナ**: あ、でも味は多分

**ヒナ**: ちゃんとチョコレートになってるはず。

**ヒナ**: だからその、もし良かったらこれ、受け取ってほしくて……。

> **先生（選択肢）**: ヒナの、手作りのチョコレート……！？

**ヒナ**: せ、先生！？ちょっと、興奮しすぎ……！！

> **先生（選択肢）**: ヒナの手作り……家宝にしよう……。

**ヒナ**: いや、食べてほしいのだけど……？

**ヒナ**: 全くもう……。

**ヒナ**: ふふっ、そういえばこういう人だった……。

**ヒナ**: さっきまでずっと怖がってたのは、何だったんだか……。

**ヒナ**: ありがとう、先生。ちゃんと美味しく食べてね。

**ヒナ**: その、それなりに頑張ったから……。

> **先生（選択肢）**: ありがとう！

**ヒナ**: ……家宝にしないで、ちゃんと食べるのよ？

> **先生（選択肢）**: 善処する。

**ヒナ**: 善処じゃなくって……。

**ヒナ**: まあ、それならそれで良いけど……。

**ヒナ**: ……ふふっ。
