---
title: "最高のチョコレートを作る方法"
group_id: 80000036
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["イズミ"]
order: 36
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 153
---

# 最高のチョコレートを作る方法

*（？？？）…………。*

*（？？？）あ、先生。そこ、足元気を付けて……！*

> **先生（選択肢）**: 了解。

*（？？？）ふふっ。たとえ闇の中でも、食べ物に関することだったら何でもお見通し……。*

*（？？？）たぶんこの辺に……*

*（？？？）あっ、発見！*

**イズミ**: おー、誰もいない！変な感じ！

**イズミ**: よし、これなら貸し切りで使えそうだね！

> **先生（選択肢）**: とりあえずついて来たものの……。 / イズミ、今日はこれ何のために……？

**イズミ**: そりゃあだって、

**イズミ**: そりゃあだって、

**イズミ**: 今日はバレンタインデーでしょ？

> **先生（選択肢）**: うん、そうだね。

**イズミ**: だからだよ！

**イズミ**: 先生と一緒に、最高のバレンタインチョコを作る！

**イズミ**: さあ始めよう、先生！あんまり時間も無いよ！

*（先生（心の声））"……え？"*

**イズミ**: せっかくのバレンタインデーなんだから、最高のチョコレートが食べたいって思うのは当然でしょ？

**イズミ**: でもただ口を開けて待ってるだけで、それが来てくれるわけじゃない。

**イズミ**: なんたって私は美食研究会、自分の手でその先にある理想をつかみ取らないと！

**イズミ**: それに最高のチョコレートはやっぱり一人で食べるんじゃなくて、誰かと一緒に食べるのが良いでしょ？

> **先生（選択肢）**: イズミ……！

**イズミ**: というわけで、もう材料は準備しておいたの！

**イズミ**: まずは、職人さん御用達の特製醤油！

> **先生（選択肢）**: ……醬油？

**イズミ**: うん！チョコレートのあの美しい光沢を出すためにはやっぱりこれでしょ？

**イズミ**: あと最近はチョコレート界の流行として、フルーツ系のチョコレートが流行ってるらしいの！

**イズミ**: それでフルーツのことを色々調べてみたんだけど……

*（先生（心の声））"この匂いは……！"*

**イズミ**: じゃーん、フルーツの王様「ドリアン」！

**イズミ**: でもこれだけじゃちょっと寂しいし……

**イズミ**: 何か似たようなのが無いかなって思って探してたら、

**イズミ**: 「魚の王様」って言うのもあったの！

**イズミ**: じゃじゃーん、「鯛」！たしかビタミンが豊富で、健康にも良いんだって！

**イズミ**: 美味しいチョコレートで、かつ健康にも良かったら、それはまさに最強のチョコレート！

**イズミ**: ってわけで材料も揃ったことだし、作ろっか！

> **先生（選択肢）**: 不安しかない！！

*（そうしてイズミと一緒に、最強のチョコレート（？）作りが始まった）*

**イズミ**: 完成ー！見て見て、先生！

**イズミ**: じゃあ最初の一口は、先生にあげる！

**イズミ**: 最高の材料で作ったんだし、きっと味も最高だよ！

> **先生（選択肢）**: （イズミが頑張って作ってくれたチョコレート……） / い、いただきます……！

*（先生（心の声））"こ、これは……！"*

*（脂身が豊富でまろやかな舌触りの鯛、その風味を邪魔しすぎない絶妙な味わいの醤油……）*

*（そしてドリアンの独特な風味がなぜかその味を引き立て、まさかのハーモニーが……！）*

> **先生（選択肢）**: ……美味しい！チョコじゃない気がするけど！

**イズミ**: やったー！

**イズミ**: やっぱり何でも挑戦あるのみだね、これぞ美食への道！

> **先生（選択肢）**: 確かにそうかも。ありがとう、イズミ。

**イズミ**: ううん、どういたしまして！ほらほら、まだたくさんあるから。一緒に食べよう！

**イズミ**: はい、あーん……先生、ハッピーバレンタイン！

*（そうやってイズミと、ちょっと変わったバレンタインデーを一緒に過ごした）*
