---
title: "心のこもったご褒美を"
group_id: 80000037
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["アル"]
order: 37
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 154
---

# 心のこもったご褒美を

*（便利屋68に舞い込んだ依頼を一緒に解決した後の、アルとの帰り道……）*

**アル**: 今日もお疲れ様、先生。

> **先生（選択肢）**: うん、アルの方こそ。

**アル**: 最初はどうなるかと思ったけれど、やっぱり先生と私は最高のパートナーね。

**アル**: 私たちが颯爽と現場に着地した瞬間の、あいつらの顔……

**アル**: ふふっ、ゾクゾクしちゃうわね♪

**アル**: 今日の依頼も完璧に解決したことだし、便利屋68の名前はますます広がるに違いないわ！

**アル**: このまま行けばゲヘナの全校生徒が、いえ、最終的にはキヴォトスのありとあらゆる生徒たちが、「便利屋68」と聞いただけで震えあがる……そんな日もそう遠くないわね？

> **先生（選択肢）**: 確かに、そうかもね。

**アル**: ふふっ、やっぱりそうよね！

**アル**: ああ、でもあんまり急に名前が広がると、それはそれで困っちゃうかもしれないわね……。

**アル**: 「便利屋68」がすごすぎる存在になって、誰も近づけなくなったら困るじゃない？

**アル**: お金さえあれば何でも受けてくれる、危なそうでかつ大事な時に頼りがいがあるのが便利屋……それをモットーにしていきたいのだけど、

**アル**: 「誰も近づけさせないほどの威厳」を備えたら本末転倒。

**アル**: 難しいわね……アウトローの流儀というのは、やはり孤独な道なのかしら……。

**アル**: まあ、それもそれで悪くないわね！えぇ！

**アル**: ふふっ……。

**アル**: ……。

**アル**: （い、今もしかして良い雰囲気かしら！？カッコよい感じなんじゃないかしら！？）

**アル**: じゃあ、自画自賛はこれくらいにして……。

> **先生（選択肢）**: 自画自賛って言っちゃった……。

**アル**: そ、それは良いの！せっかくの良い雰囲気を壊さないで！

**アル**: と、とにかく我々便利屋68のパートナーである先生のために、その、特別に用意したものがあって……。

*[ns1] "チョコレート……！"
[ns2] "これ、バレンタインデーのプレゼントだと思っても良い？"*

**アル**: ご、誤解しないで！これはその、えっと……。

**アル**: ご、誤解しないで！これはその、えっと……。

**アル**: そ、そう！あくまで報酬の一環よ！

**アル**: 日頃から頑張ってもらってる先生のために用意した、「超」が5個は付くようなの「最高級チョコレート」よ。

**アル**: ふふっ、ブラックマーケットでも滅多に手に入らないものなんだから。じっくり味わいなさいね？

> **先生（選択肢）**: うん、ありがとう！

**アル**: え、えぇ、そうよね。まあ先生なら、そうやって分かりやすく喜んでくれると思っていたけれど……。

**アル**: （こ、ここまでダイレクトに伝えられると、何だか……！）

> **先生（選択肢）**: ……あれ？

**アル**: どうしたの、先生？

*（商店の主人）さぁさぁご注目！本日はバレンタインデー、ということであの「最高級チョコレート」を特別に安売りしちゃいますよー！*

*（商店の主人）どこからどう見ても上品で高級なこちらの商品！本来なら10万円で売られていてもおかしくない品ですが……*

*（商店の主人）何てことでしょう、会社で発注ミスが！こうなっては仕方ないと今回の大セールに至りました！ネットでは相変わらず定価で売っているみたいですし、逆に考えると今のうち！*

*（商店の主人）あまりにも仕入れすぎちゃったので、もう色んな事を諦めて何と「95%OFF」で販売！*

*（商店の主人）もう倉庫代が浮けば良いです、*

*（商店の主人）さぁ今こそこの「高級チョコレート」を手軽に買えるチャンス！*

*（商店の主人）早い者勝ちですよー！*

*（先生（心の声））"わぁ……。"*

**アル**: ちょっ、ちょっとちょっと！どういうことよ！？

**アル**: インターネットで質問したら、「高いけどめちゃめちゃ良い」ってみんなが言ってたから……

**アル**: 先生へのプレゼントならこれしか無いって思って……

**アル**: すっごく悩んだ末に、頑張って買ったのにぃ！？

> **先生（選択肢）**: そっか……。

**アル**: こ、これはもしかして詐欺……！！

> **先生（選択肢）**: アル、一旦落ち着いて……。 / あのチョコと一緒じゃないよ。これはアルがプレゼントしてくれたんだから。

**アル**: そ、そうね……結局物の価値というのは、あくまで相対的なもの……。

**アル**: そ、そうね……結局物の価値というのは、あくまで相対的なもの……。

**アル**: 何より大事なのはあげる側ともらう側の気持ち。

**アル**: ふふっ。私としたことが、大事なことを見失うところだったわ。

**アル**: まあ、ショックはまだ癒えないけれど……

**アル**: 先生もそう言ってくれたことだし。

**アル**: 悔しいけれど、

**アル**: もう買ってしまったのだから……。

**アル**: 仕方、な……。

**アル**: ……仕方ないわけないでしょう！？

**アル**: それはそれ、これはこれ！私は納得できない！

**アル**: ふふっ……私がいつまでもやられっぱなしだと思ったら大間違いよ。

**アル**: 信頼には信頼で、仕打ちには仕打ちで！やられた分はきっちりやり返すのが、便利屋68のモットーだもの！

> **先生（選択肢）**: 次々と増えていくモットー……。

**アル**: まずはWebサイトを検索して本社の位置を特定、そこを襲撃するために……。

> **先生（選択肢）**: あの、アルさん……？

**アル**: よし、決めたわ！さあ行くわよ先生。次の活動は決まったわ。

**アル**: それにそもそも便利屋68では、オフィスに帰る前までが依頼！

**アル**: だから、このまま付き合ってくれるわよね？先生？

> **先生（選択肢）**: うん、アルの頼みなら。

**アル**: ふふっ、やっぱり先生はそうじゃないと！

**アル**: さあ見ておきなさい、先生。私のアウトローな大活躍を！

*（その後アルと一緒にハードボイルドな展開を共にすることになるのだけれど、それはまた別のお話）*
