---
title: "ロシアンルーレット・チョコレート！"
group_id: 80000038
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ムツキ"]
order: 38
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 155
---

# ロシアンルーレット・チョコレート！

*（ムツキに呼ばれて、久しぶりに便利屋68のオフィスを訪れた）*

**ムツキ**: がおーーーーっ！

*（先生（心の声））"ムツキ！？"*

**ムツキ**: きゃはははっ！びっくりした、先生？

**ムツキ**: 私の前で隙を見せたらダメなんだよ～？

**ムツキ**: そんなことしたら、ムツキちゃんに食べられちゃうんだから！

**ムツキ**: くふふっ、これからは～ちゃんと気を付けないとだよ？

> **先生（選択肢）**: そうだね……。 / ところで、今日は……？

**ムツキ**: うん、先生を今日呼んだのは～

**ムツキ**: うん、先生を今日呼んだのは～

**ムツキ**: じゃーん！ゲームをしようと思って！

*[ns3] "これ、シリンダーの形……？"
[ns4] "ロシアンルーレット……の、チョコ？"*

**ムツキ**: うんっ、この間色々検索してたら、面白そうだなって思って！！

**ムツキ**: うんっ、この間色々検索してたら、面白そうだなって思って！！

**ムツキ**: まさにロシアンルーレットチョコ！

**ムツキ**: ちょうど今日はバレンタインデーだし？せっかくだから先生とこれで遊びたいなーって！

**ムツキ**: すっごく楽しみにしてたの！

**ムツキ**: 一緒に遊んでくれるよね、ね？

> **先生（選択肢）**: それはもちろん遊びたい気持ちもあるのだけど……。 / ロシアンルーレット、ちょっと怖いね……。

**ムツキ**: あはっ、そこまで怖がらなくても大丈夫だよ～。

**ムツキ**: あはっ、そこまで怖がらなくても大丈夫だよ～。

**ムツキ**: ルールは簡単。ここにある6個のチョコレートの中にはものすごく辛いチョコがあるの。

> **先生（選択肢）**: えーっと、6個中2個が当たりって箱に書いてあるね。

**ムツキ**: うん。それで先生と私がチョコを半分こして、

**ムツキ**: 辛いのを食べたら負け！

**ムツキ**: どう？面白そうでしょ？

> **先生（選択肢）**: バレンタインデーなのに、なぜこんな怖い思いを……。

**ムツキ**: 先生は大人なんだから、逃げたりしないよね？

> **先生（選択肢）**: そ、それは……。

**ムツキ**: もちろんこれまでのムツキちゃんの勝率を考えたら、先生が怖がるのも無理はないけどー。

**ムツキ**: んー、まあ遊んでくれないなら仕方ないな～。

**ムツキ**: それじゃあ今日だけは勘弁してあげる。運が良かったね、先生？

> **先生（選択肢）**: に、逃げるとはまだ言ってない……！

**ムツキ**: くふふっ！やっぱり先生はそうじゃないと！

**ムツキ**: はいっ、じゃあ先生が先に3つ選んで良いよ。

**ムツキ**: 私が持ってきたんだし、私じゃなくて先生が先に選ぶ方がフェアでしょ？

> **先生（選択肢）**: なるほど、確かに。じゃあ……。

*（チョコレートを3つ選んだ）*

**ムツキ**: くふふっ、じゃあ一気に3ついっちゃう？

**ムツキ**: さーて、どっちが勝つかな～？

**ムツキ**: さん、にー、

**ムツキ**: いちっ！

*（先生（心の声））"………っ！？！？"*

*[ns7] "げほっ、げほっ……！！"
[ns8] "これ、3つ全部辛いんだけど！？"*

**ムツキ**: ぷっ……くふふっ……。

**ムツキ**: ぷっ……くふふっ……。

**ムツキ**: あはははっ！！私の勝ちーー！くふふっ♪

**ムツキ**: それはそうだよね、だって～。

**ムツキ**: 予め3箱分買って、全部開けてから「辛いやつだけ」を6つ入れておいたんだもん！

**ムツキ**: だから実際のところこのゲームは、最初にチョコを食べちゃった人が負けなの！あははっ！

> **先生（選択肢）**: 騙された……っ！

**ムツキ**: え～？でも私は「ここにある6個のチョコレート」としか言ってないよ？

**ムツキ**: この中に2個しか辛いのが無いとは言ってないし。

**ムツキ**: 先生が「箱にそう書いてあるね」って言ったから、「うん」って言っただけだもん。

> **先生（選択肢）**: た、確かに……！？

**ムツキ**: あははっ、また私の勝ちだね！

**ムツキ**: うーん、ここまで来ると自分の才能が怖い……くふふっ！

> **先生（選択肢）**: ……。

**ムツキ**: あれ、先生どうかした？

**ムツキ**: えっと、もしかしてすごく辛かった？多分、そんなに辛くないはず……

> **先生（選択肢）**: まだ、まだゲームは終わってない！

**ムツキ**: ……先生？あの、目が結構マジなんだけど……？

> **先生（選択肢）**: はい、ムツキの分のチョコ。 / どっちかが辛いのを引いたら終りってルールは無いはず……？

**ムツキ**: え、ま、まあその、それは……。

**ムツキ**: え、ま、まあその、それは……。

**ムツキ**: きゃ～！先生に食べられちゃうーーっ！

**ムツキ**: 先生に無理やり～！！

> **先生（選択肢）**: ムツキ！？ストップ、それは誤解される！？

**ムツキ**: くふふっ、隙ありっ！

**ムツキ**: やっぱり慌ててる先生の顔、好きだな～！

**ムツキ**: うん、今日も楽しかった！じゃあねー、くふふっ！

**ムツキ**: あ、余った二箱分のチョコレートもここに置いておくね。私からのプレゼント！

**ムツキ**: また遊ぼうね、先生！

*（先生（心の声））"完全に負けた……。"*

*（ムツキが置いていったチョコは、意外と辛い方もすごく美味しかった）*
