---
title: "少女の気持ちは色褪せない"
group_id: 80000040
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ジュリ"]
order: 40
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 157
---

# 少女の気持ちは色褪せない

*（バレンタインデーの日の夜、ジュリから一通の連絡が届いた）*

**ジュリ**: 先生、今から少しお会いできますでしょうか……？

**ジュリ**: あの、もしかしたらご迷惑かもしれないのですが、その……先生にチョコをお渡ししたくって……。

**ジュリ**: い、いえすみませんやはり忘れてください！私からのチョコレートなんて……

> **先生（選択肢）**: ジュリのチョコレート！？すぐ行く！

**ジュリ**: え、えっ！？

**ジュリ**: で、ではすみません、お待ちしております……！？

**【ゲヘナ学園・第3校舎教室】**

*（ジュリのいる教室まで急いで向かう）*

**ジュリ**: あ、先生……！

**ジュリ**: えっと、その……は、早かったですね……。

> **先生（選択肢）**: ジュリから連絡もらって、走ってきたから。

**ジュリ**: そ、そうでしたか……

**ジュリ**: ですが、その、大したものではないと言いますか……。

**ジュリ**: そこまで期待されてしまいますと、その……。

**ジュリ**: 私が作ったのは、普通のチョコレートですよ……？

> **先生（選択肢）**: ジュリがくれるんだから、嬉しいよ。

**ジュリ**: あっ……はい。そこまで言ってくださるのでしたら……

**ジュリ**: どうぞ！

*（先生（心の声））"いただきます！"*

**ジュリ**: い、いかがですか……？

> **先生（選択肢）**: うん、美味しい。

**ジュリ**: そ、そうですか。良かった……。

**ジュリ**: ではチョコレートもお渡しできましたし、本日はこれで……

> **先生（選択肢）**: ……実はまだ、渡したいものとかあったりしない？

**ジュリ**: えっ！？そ、それはその……。

**ジュリ**: も、もしかしてバレてしまいましたが……？確かにそれは、先ほどスーパーで買ってきたものですが……。

**ジュリ**: それでも、私の手作りをお渡しするわけには……！

> **先生（選択肢）**: どうして？

**ジュリ**: ……渡したいなとは思っていたんです。ですが、作ったチョコレートを他の方々に味見してもらったところ……。

**ジュリ**: みなさん、その場で倒れてしまって……。

> **先生（選択肢）**: 流石のジュリインパクト……。

**ジュリ**: ジュリインパクト……！？

**ジュリ**: と、とにかくそれを、先生にお渡しするわけには……。

**ジュリ**: 私のせいで、体調を崩させてしまうわけにもいきませんし……。

> **先生（選択肢）**: それは気にしないで。

**ジュリ**: え……？

> **先生（選択肢）**: ジュリが今日呼んでくれて嬉しかった。 / ジュリの手作りのチョコレートを貰えるっていうのもすごく嬉しい。

**ジュリ**: 先生……私の手作り、お渡ししても大丈夫ですか……？

**ジュリ**: 先生……私の手作り、お渡ししても大丈夫ですか……？

> **先生（選択肢）**: それはもう喜んで。

**ジュリ**: そう、ですか……ふふっ。

**ジュリ**: 私がひとりで躊躇ってしまう時に、先生はいつもそうやって……。

**ジュリ**: はい、分かりました。

**ジュリ**: どうぞ、先生。

**ジュリ**: 私が作った、先生のためのチョコレートです。

**ジュリ**: 受け取って、いただけますか……？

> **先生（選択肢）**: もちろん。

**ジュリ**: ありがとうございます……！

**ジュリ**: せ、先生！？大丈夫ですか！？

*（ジュリのチョコレートを味わえて良かったという気持ちを抱きつつ、意識はいっそ気持ちよく遠のいていった）*
