---
title: "ふたりっきりの打ち上げ"
group_id: 80000041
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["セリカ"]
order: 41
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 158
---

# ふたりっきりの打ち上げ

**セリカ**: 何か、いつも以上に疲れるアルバイトだった……。

> **先生（選択肢）**: すごい数のお客さんだったね……。

**セリカ**: 大人気のスイーツのお店だとは知ってたけど、あそこまでだなんて……。

**セリカ**: オーダーが全然無くなる気配が無いし、いくら捌いても増えていく一方……。

**セリカ**: 本来の終業予定時刻、思いっきり超えてたし……まあその分、追加の手当はくれたから良いんだけど。

**セリカ**: あ、でも先生にも付き合わせちゃった……

**セリカ**: ……ごめん、先生。

**セリカ**: 軽い気持ちで誘ったけど、結構時間貰っちゃって……。

**セリカ**: 先生はいっつも忙しいって知ってるのに。

> **先生（選択肢）**: ううん、そんなことないよ。 / ずっとセリカと一緒で楽しかったから。

**セリカ**: え、えぇっ……！？

**セリカ**: え、えぇっ……！？

**セリカ**: な、何を急にそんな……べ、別にそんなこと言われても、何もあげたりしないからね！？

> **先生（選択肢）**: 強いて言うなら、セリカに労ってもらえたら嬉しい。

**セリカ**: え、それって「よしよし」ってしてほしいとか、そういう……？やっ、それはちょっと恥ずかしい……！

**セリカ**: ああもう何でそんな残念そうな顔するの！？しないからっ！？

**セリカ**: 全く……。

**セリカ**: ……ふふっ。

**セリカ**: はぁ……先生に申し訳ないなって気持ちでいっぱいだったのに、何だか私がバカみたいじゃん。

> **先生（選択肢）**: うん、気にしなくて大丈夫だよ。 / ああいうアクシデントも楽しいよね。

**セリカ**: うん。それに、今日はどうしてもあそこでバイトしたかったし。

**セリカ**: うん。それに、今日はどうしてもあそこでバイトしたかったし。

> **先生（選択肢）**: ……？

**セリカ**: ふふっ♪びっくりしないでね、先生。

**セリカ**: せっかくあんなに有名で忙しいところのアルバイトなんだから、対価がないとね。

**セリカ**: じゃじゃーん！

*（先生（心の声））"チョコレートケーキ？"*

**セリカ**: うん、あのお店で一番人気の看板商品なんだって。

**セリカ**: あまりにも大人気で、バレンタインの一か月前くらいには予約が完売しちゃうらしいの。

**セリカ**: でもあのお店でアルバイトすると、バイト代に加えてこのケーキをプレゼントしてくれるって噂を聞いてね。

> **先生（選択肢）**: なるほど、この狙いもあったんだね。

**セリカ**: そうそう。ふふっ、せっかくバレンタインデーなんだし。

> **先生（選択肢）**: よくその情報手に入れたね、すごい。

**セリカ**: あはっ、もっと褒めても良いのよ！存分に！

> **先生（選択肢）**: 「もっと」……頭を撫でる、とか？

**セリカ**: えっ、それはその、別に良いけど……ってうわぁっ！？

**セリカ**: ちょっ、待って、ダメ！そこはちょっと敏感で……っ、ストップストップ！

**セリカ**: あ、いやその、嫌ってわけじゃないんだけど……あ、ちょっと待った！もう終わり！

**セリカ**: はぁ……とにかく、もうこんな時間だけど……。

**セリカ**: 先生が良ければその、一緒にこのケーキ食べない……？

> **先生（選択肢）**: もちろん、喜んで。

**セリカ**: うん！じゃ、行こっか。二人だけでバイトの打ち上げだね。

*（その後セリカと一緒に、美味しいケーキを味わった）*
