---
title: "おやつ担当の甘い気持ち"
group_id: 80000042
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ノノミ"]
order: 42
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 159
---

# おやつ担当の甘い気持ち

**ノノミ**: いやー、たくさん買い物しましたねぇ。

**ノノミ**: 生活必需品からおやつまで色々……付き合っていただいて、ありがとうございました！

> **先生（選択肢）**: ううん、これくらい全然。ちょっと手が痛いくらいで……。 / すごい量だね……重い……。

**ノノミ**: えっと、そうですか？

**ノノミ**: えっと、そうですか？

**ノノミ**: まあ確かに今回はバレンタイン用に、色々と買いましたが……。

> **先生（選択肢）**: この重さ、もしかしてダンベルが入ってる……？

**ノノミ**: いえいえ、そんなことは無いですよ～。

**ノノミ**: でもやっぱり重いんですね……確かに結構疲れてらっしゃるような……。

> **先生（選択肢）**: 面目ない……。

**ノノミ**: ふふっ。では、ちょっと二人で「悪いこと」でもしていきましょうか？

> **先生（選択肢）**: 悪いこと……？

*（ノノミと二人で、近くの川沿いのベンチに座って少し休むことにした）*

**ノノミ**: 風が涼しくて、気持ち良いですね～。

> **先生（選択肢）**: ……悪いこと？

**ノノミ**: ふふっ、はい。普段ならお買い物を終えたら、すぐ帰らないとですからね。

**ノノミ**: こうやって帰る前にふたりだけでこっそり休むのは、ちょっとだけ「悪いこと」です。

**ノノミ**: 今日は天気も良いですし、こうしてお散歩するのは気持ち良くて楽しいですね～☆

**ノノミ**: 先生はいかがです？

> **先生（選択肢）**: 私も楽しいよ、良いところだね。

**ノノミ**: ふふっ、それは良かったです。

**ノノミ**: うーん、何か忘れているような……？

**ノノミ**: あっ、せっかくですし……おやつの時間にしましょうか！

**ノノミ**: はい、どうぞ！

> **先生（選択肢）**: チョコレート？

**ノノミ**: はい、こちらもどうぞ！

> **先生（選択肢）**: チョコレートキャンディーだ。

**ノノミ**: こちらも！

> **先生（選択肢）**: チョコレートキャラメル……？

**ノノミ**: あとは～……

> **先生（選択肢）**: ノノミ、ストップ！ / どこからこんなにチョコレートが……？

**ノノミ**: あ、びっくりされました？実はこれ、さっきお買い物の時に買ったんです！

**ノノミ**: あ、びっくりされました？実はこれ、さっきお買い物の時に買ったんです！

*[ns5] "色んなチョコレートのお菓子が……"
[ns6] "もう雪崩が起きそうなくらいに……。"*

**ノノミ**: はい、みんなで食べたいなと思いまして。それぞれどんなチョコレートなら喜んでくれるかなと思いつつ、色んなのをたくさん入れたんです。

**ノノミ**: はい、みんなで食べたいなと思いまして。それぞれどんなチョコレートなら喜んでくれるかなと思いつつ、色んなのをたくさん入れたんです。

**ノノミ**: もちろん、先生にも☆さあ、ぜひ食べてください！

**ノノミ**: これでもアビドスのおやつ担当ですからね、これだけではありませんよ～！

**ノノミ**: 一つずつ差し上げますので、感想もひとつずつお願いしますね？ふふっ☆

**ノノミ**: はい、あーん！

> **先生（選択肢）**: あーん……

*（そうやってノノミから一つずつ食べさせてもらい、山のようなチョコレートを崩していった）*
