---
title: "Record it again"
group_id: 80000043
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["スミレ"]
order: 43
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 160
---

# Record it again

**スミレ**: ふぅ、ふぅ……。

> **先生（選択肢）**: スミレ、もう少し！

**スミレ**: はい、トレーナー！

*[ns] "ゴール！スミレ、お疲れ様！"*

**スミレ**: はぁ、はぁ……はい、お疲れ様でした。

> **先生（選択肢）**: 今日のタイム、前よりかなり更新できてるよ！

**スミレ**: そ、そうでしたか……あれ？

**スミレ**: トレーナー、もしかして私の記録を全部覚えてるんですか……？

> **先生（選択肢）**: もちろん、先生だからね。 / スミレの打ち立てた記録とか全部覚えてるよ。

**スミレ**: す、すごいですね！

**スミレ**: す、すごいですね！

**スミレ**: これが先生、そしてトレーナー……！

**スミレ**: ふふっ。すごいと思うと同時に、何だかとても嬉しいです。

**スミレ**: トレーナーがいつもそうして私のことを見てくれて、チェックし、一挙手一投足を記録してくれる……。

**スミレ**: すごいですね……。

> **先生（選択肢）**: なんか、やや語弊があるような……？ / 言い方が気になるのは、私の心のせいかな……！？

**スミレ**: はい？私、何か良くないことを言いましたか……？

**スミレ**: はい？私、何か良くないことを言いましたか……？

**スミレ**: あぁ、何だか身体を動かしてちょっと落ち着いたら、お腹が空いてきましたね……。

> **先生（選択肢）**: じゃあこの後、何かご飯でも食べに行く？

**スミレ**: あっ、そ、それは大変ありがたいお誘いなのですが……！

**スミレ**: 実はその……

> **先生（選択肢）**: ……スミレ？

**スミレ**: トレーナーもご存じかと思いますが、運動の前後における食事は大切です。

> **先生（選択肢）**: うん、そうだね。

**スミレ**: そして今日が何の日なのか、私も知らないわけではありません。バレンタインデー、大切な方に単糖類ないしは二糖類のスイーツを贈るものです。

**スミレ**: そうですよね？

> **先生（選択肢）**: 間違ってはいない、かな……？

**スミレ**: もちろん糖の摂り過ぎは良くありません。しかしこのような日まで含めて常に堅苦しく、全てのルールを守るべきとは思いません。

**スミレ**: そこで、と言いましょうか……。

**スミレ**: トレーナー、これを。

*（先生（心の声））"これは……？"*

**スミレ**: 運動向け食品会社の製品100個、それを私が実際に食べて比較を行いました。

**スミレ**: その中でも一番トレーナーのために良いのではと思ったのが、このチューブ型になっているチョコレート味の食品です。

**スミレ**: 普段トレーナーは、食事もきちんと取れないほどお忙しい日々だと聞きましたので……これなら隙間時間にも食べられるのではと。

> **先生（選択肢）**: やった、ありがとう！

**スミレ**: ここまで喜んでくださるとは……ふふっ。

**スミレ**: 選んだ甲斐があるというものです、こちらこそありがとうございます。それではトレーナー、これを食べて一緒に運動を再開しましょう！

**スミレ**: この製品1パックで、相当なカロリーと共にお腹が満たされるそうなので。

**スミレ**: それ食べたらまず、軽く20km走るとしましょうか！

> **先生（選択肢）**: え、待って！？色々初耳なんだけど！？ / 20km！？

**スミレ**: 私も一緒に行きますから！さあ、トレーナー！

**スミレ**: 私も一緒に行きますから！さあ、トレーナー！

*（そうしてスミレと一緒に、バレンタインデー記念特訓（？）を始めることになった）*
