---
title: "諦めないゲーマー"
group_id: 80000044
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["モモイ"]
order: 44
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 161
---

# 諦めないゲーマー

*（なぜかバレンタインデーを記念して、ゲームセンターで格ゲー大会が開催されていた）*

**モモイ**: 目標は優勝だけ！すいすい勝ち上がって、絶対に賞品の「チョコレートトロフィー」を手に入れるから！

**モモイ**: ちゃんとこの雄姿を見ててね、先生！

**モモイ**: そうして才羽モモイの、サクセスストーリーが始まったのだった！

**モモイ**: 行っくよーーー！

**モモイ**: うわぁぁぁぁん！一回戦敗退なんて嘘だぁぁ！？

*（そうして大会で即脱落してしまったモモイを慰めていた）*

**モモイ**: あのハメ技はずるでしょ！！

**モモイ**: 画面端で小キック連打とか、恥ずかしくないわけ！？

**モモイ**: いくら公式に禁止されてないからって、それは無しだよ！

**モモイ**: 正面衝突とそこからの読み合いこそ、ゲーマー魂が一番燃える戦いじゃないの！？

> **先生（選択肢）**: 確かに、捨て身で必殺技を出そうとするモモイはカッコよかった。

**モモイ**: でしょ！？

**モモイ**: 防御力に心配はあれど、あそこまで隙を見せられたらアングリーアーツしかないじゃん！

> **先生（選択肢）**: で、その隙も計算された隙だったと……。

**モモイ**: うわああぁぁぁぁん！

**モモイ**: うぅ……トロフィーが……。

> **先生（選択肢）**: すごく欲しかったんだね……。

**モモイ**: だって、せっかくバレンタインデー記念の大会だったし……。

**モモイ**: チョコトロフィーと副賞のチョコレートも一緒に、高い壇の上でこう優勝の証として、バッ！と掲げて……

**モモイ**: 先生にクールにプレゼントするっていう、私の完璧な作戦が……！

> **先生（選択肢）**: 作戦……？

**モモイ**: あっ、違う！今のは無し！

**モモイ**: ううっ、何か今日ミスしてばっかり……。

> **先生（選択肢）**: モモイの気持ちだけでも嬉しいよ。

**モモイ**: 出た、先生の必殺技！絶対出すと思ってたけど……！

**モモイ**: ガード不能とかズルい！何その大人の余裕！？

**モモイ**: こ、このままおとなしく引き下がるわけには……。

**モモイ**: あ、クレーンゲーム……お菓子が取れるやつ……。

**モモイ**: 良いこと思いついた！ちょっと待ってて先生！

*（先生（心の声））"モモイ？"*

**モモイ**: はい、先生！これあげる！

> **先生（選択肢）**: これ、おもちゃ付のチョコレート？

**モモイ**: うん、そう！

**モモイ**: 今日やってた格ゲー「カシオペアの拳」のマスコットキャラ、そのフィギュアが入ってるチョコレートなの！

**モモイ**: 知る人ぞ知る、というか知らない人とか多分あんまりいない、

**モモイ**: 専門用語では「食玩」って呼ばれるやつだね！

> **先生（選択肢）**: 専門用語、なのかな……？ / どうしてこれを……？

**モモイ**: その、元々は先生にトロフィーとチョコをプレゼントするはずだったのに……

**モモイ**: その、元々は先生にトロフィーとチョコをプレゼントするはずだったのに……

**モモイ**: 失敗しちゃったし、でもそれで諦めるわけにはいかないし……

**モモイ**: だから取り敢えず、私が自分の力で勝ち取ったこれをプレゼント！

**モモイ**: ちょっと今はこれで許してほしいっていうか……ある意味同じ感じっていうか……。

**モモイ**: えへへっ……。

**モモイ**: ……ご、ごめん。自分でも変なこと言ってる気がしてきた、やっぱり無かったことに……。

> **先生（選択肢）**: モモイからの大事なチョコレートを手に入れた！ / 伝説のモモイのチョコレートを手に入れた！

*（先生（心の声））"ありがとう。一緒に食べよう。モモイ。"*

**モモイ**: あっ……！

**モモイ**: うん、ちょうど二つ取れたところだし！

**モモイ**: じゃあ出てきたおもちゃで、この後ふたりで対決しよ！先生！
