---
title: "最初が良いんです、先生"
group_id: 80000045
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ミドリ"]
order: 45
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 162
---

# 最初が良いんです、先生

*（バレンタインデーの前日、ミドリから連絡が届いた）*

**ミドリ**: 先生、明日の朝は何か予定とかありますか……？

**ミドリ**: あ、朝は空いてるんですか？

**ミドリ**: で、でしたらその、明日の朝7時頃に少し、お会いできませんでしょうか……！

> **先生（選択肢）**: うん、それはもちろん。もう少し遅い時間でも大丈夫だよ？

**ミドリ**: い、いえ、朝でお願いします！詳しいことは明日、その場でお話しますので！

**ミドリ**: それでは明日、よろしくお願いいたします……！

*（そして、バレンタインデー当日の朝）*

*（先生（心の声））"えっと、ミドリは……。"*

*（早朝の冷たい空気の中で、周りを見渡していると……）*

**ミドリ**: はぁ、はぁ……お、思ったより仕上げに時間かかっちゃった……！

**ミドリ**: あれ、時間まだ大丈夫だよね……？こっちから呼んだのに、遅刻なんて……。

> **先生（選択肢）**: ミドリ、こっち。

**ミドリ**: せ、先生！？もう来てたんですか！？

**ミドリ**: す、すみません……！私から呼んだのに、遅刻しちゃうだなんて……。

> **先生（選択肢）**: ううん、今来たところだから。 / それより、こんな朝早くからどうしたの？

**ミドリ**: あ、それは、その……。

**ミドリ**: あ、それは、その……。

**ミドリ**: （お、落ち着いて私……今日のために、お姉ちゃん相手に何度もシミュレーションしたんだから……！深呼吸、深呼吸……！）

**ミドリ**: ふぅ、はぁ……。

**ミドリ**: ん、ふぁぁっ……。

**ミドリ**: ご、ごめんなさい！？目の前であくびなんて……！ちょっと、昨日はあんまり寝られなくって……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫？徹夜でゲームとか？

**ミドリ**: い、いえ、そうではないんです！

**ミドリ**: 早朝に約束をしておいて遅刻して、その上理由が徹夜でゲームなんて……。

**ミドリ**: そんなことはしてません！ほ、本当です！

> **先生（選択肢）**: ごめん、冗談。ミドリにも何か理由があるんだろうし。

**ミドリ**: あ、は、はい……。

> **先生（選択肢）**: 落ち着いた？

**ミドリ**: あ……はい、ありがとうございます。

**ミドリ**: ……ふぅ。おかげさまで落ち着きました。

**ミドリ**: その、昨日眠れなかったのは、実は……。

**ミドリ**: えっと……。

**ミドリ**: うぅっ……ここまで来て、これで良いのか分からなくなってきた……。

**ミドリ**: い、いえ、ここまで来たら自分なりの攻略ルートで……！

> **先生（選択肢）**: ……？

**ミドリ**: その、実は先生をこうしてお呼びしたのは……！

*（先生（心の声））"これって……。"*

**ミドリ**: チョコレート、作ったんです。色々試行錯誤して、でも昨晩までなかなか上手く行かなくって……。

**ミドリ**: え、あ、時間……？それは、その……。

**ミドリ**: 最初が、良かったので……。

> **先生（選択肢）**: 最初……？

**ミドリ**: え、えっと、その……！

**ミドリ**: と、とにかく！ちゃんと食べられるものになってるはずなので！

**ミドリ**: よろしければ、後で感想とか……モモトークでも大丈夫ですから、聞かせていただけますと嬉しいです！待ってます！

*（先生（心の声））"りょ、了解……！"*

*（最後の声が届いたのか不安なくらい急速に遠ざかっていくミドリを、戸惑いながら見送った）*
