---
title: "あなたのために言葉を一つ"
group_id: 80000046
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["チセ"]
order: 46
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 163
---

# あなたのために言葉を一つ

**【陰陽部・部室】**

*（シャーレの仕事の関係もあり、陰陽部の部室を訪れていた）*

**チセ**: あ、先生～。

**チセ**: ……どうしてここに？

> **先生（選択肢）**: ちょっと用事があって。ところで今日はチセひとり？

**チセ**: うん、お留守番担当。大事な任務だから。

**チセ**: ……先生も任務ってことは、私たちお揃い？

> **先生（選択肢）**: 確かにそうかも。

**チセ**: うん。じゃあ私も先生の隣で、お留守番頑張る。

**チセ**: 先生も頑張って、応援してるから。

> **先生（選択肢）**: あ、ありがとう。

*（そうやってチセと一緒に、仕事を始めた）*

*[ns] "こっちはこれだから……。"*

*う～ん、これでもない……。*

*これもちょっと違う……。*

*[s] "……チセ？"*

*あ、先生？お仕事終わった～？*

*……まだ終わってない？大人って大変だね……。*

*じゃあはい、これ。*

*[s] "これは……チョコレートのせんべい？"*

*うん、先生にあげる。頑張って探すね。*

*一緒に頑張ろ～。*

*[s] "あ、うん。そうだね？"*

*（そうして仕事を再開したものの、チセの方は……）*

*はい、先生。*

*先生、どうぞ～。*

*はーい。*

*あーん。*

*（そうしてチセから、かなりの量のチョコを貰いながら仕事をし……）*

**チセ**: うーん、中々見つからない……。

> **先生（選択肢）**: チセは、ずっと何を探してるの？ / すごい量のチョコレートせんべいが積まれてる……。

**チセ**: あ、これ？

**チセ**: あ、これ？

**チセ**: これは「四字熟語チョコ煎餅」。

**チセ**: 中に、四字熟語が書かれた紙が入ってるの。

> **先生（選択肢）**: 四字熟語、チョコ、煎餅……？

**チセ**: うん、バレンタインデー記念に。

**チセ**: 一つ、欲しいのがあって。

**チセ**: 見つからないな～。

**チセ**: あ、出た。

**チセ**: これを探してたの、「胡蝶之夢」。

> **先生（選択肢）**: 「胡蝶之夢」って確か……。

**チセ**: うん。ある日眠ってると、ちょうちょになる夢を見るの。

**チセ**: ちょうちょになる夢……きっとふわふわして、楽しいだろうな。ね、先生？

> **先生（選択肢）**: それはそうかも……？

**チセ**: 好きな言葉も見つかったし、チョコも美味しいし。

**チセ**: バレンタインデーは良いね～。

**チセ**: あ、先生にもこれあげる。

*[ns3] "あ、ありがとう。"
[ns4] "えっと……「貯蓄万歳」？"*

**チセ**: うん、貯蓄は大事だから。これも良い言葉だね～♪

**チセ**: うん、貯蓄は大事だから。これも良い言葉だね～♪

> **先生（選択肢）**: そ、そうだね。じっくり蓄えるのは大事……。 / これ、四字熟語ではないような……？

*（それから残りのチョコレートは、チセとおしゃべりをしながら食べた）*
