---
title: "特別な試食会"
group_id: 80000047
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["シズコ"]
order: 47
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 164
---

# 特別な試食会

**シズコ**: あ、先生いらっしゃいませ～！百夜堂へようこそ！なーんて！

**シズコ**: ふんふん～♪時間ぴったり、流石は先生ですね。偉いです！

> **先生（選択肢）**: うん、大事なお願いって聞いたし。

**シズコ**: ふふふっ……はい、そうなんです。何を隠そう、今日はバレンタインデーですよね？

**シズコ**: なので今日は午後からこの「百夜堂」でも、特別な限定スイーツを販売することにしたんです！

**シズコ**: が、問題はその中身を何にしようか、ということでして……

> **先生（選択肢）**: あ、そこからなんだ。

**シズコ**: はい、バレンタインデーを舐めてはいけないんですよ！

**シズコ**: バレンタインデーだからチョコレート、そんな安易な気持ちでは……

**シズコ**: 日頃の常連さんたちはもちろん、スイーツにやたら厳しい人たちから辛口評価をされちゃうんですから！！

**シズコ**: それに最近は「スイーツ天狗」とかいう、やたら評論家視点で嫌な口コミを残していく謎の集団がいまして……！中身で勝負はもちろんですが、レビューの星の数も大事なんです！

> **先生（選択肢）**: 何それ怖い……。

**シズコ**: ということで、今回用意したのはこちら！

**シズコ**: これから順番に私が用意したスイーツを一つひとつ出していきます。

**シズコ**: なので、先生にそれぞれ試食していただいて、感想を頂ければと！

> **先生（選択肢）**: うん、了解！

*（そうしてシズコに協力する形で、スイーツの試食会を始めたのだった）*

*（その試食会は、想像していたよりも熱い展開となり……）*

**シズコ**: このスイーツ、いかがですか？

> **先生（選択肢）**: もうちょっと甘い方が個人的に好きかも？ / しょっぱい味とか足すと、最後まで食べやすいかも。

**シズコ**: ふむふむ、なるほどなるほど……承知しました！

**シズコ**: ふむふむ、なるほどなるほど……承知しました！

**シズコ**: それでは次に、このお菓子と一緒に出すお飲み物は……

> **先生（選択肢）**: やっぱり抹茶かな。 / この味なら紅茶とか？ / コーラ！コーラ一択！コーラ万歳！

**シズコ**: なるほど……確かにそんな気がします！

**シズコ**: なるほど……確かにそんな気がします！

**シズコ**: なるほど……確かにそんな気がします！

**シズコ**: 良いですね、採用です！

*（その後、約1時間に渡ってスイーツを食べ続け……）*

**シズコ**: なるほど～……この商品に限りませんが、やっぱり飲み物のパターンは今のままでは足りないかもですね。

**シズコ**: それに百夜堂らしさは大事ですが、やはり和菓子だけでなく多種多様な味付けを取り込み……

**シズコ**: ここの甘味は足して、こっちは逆に風味を活かすために……

**シズコ**: はい、OKです！諸々ありがとうございました、新しい商品完成です！

*（先生（心の声））"お疲れ様、役に立てたなら良かったけど。"*

**シズコ**: ああそれはもう、大いに助かっちゃいました。

**シズコ**: これでバッチリ、完璧です！

> **先生（選択肢）**: ところで気になったんだけど。

**シズコ**: はい、何でしょう？

**シズコ**: え、先生ひとりの意見だけで大丈夫なのか、ですか……？

**シズコ**: あ、あー……

**シズコ**: まあそれはもちろん……え、えへへっ！えへへへへっ！

**シズコ**: こちらは限定版と言いますか……特別な、

**シズコ**: すっごく大事な方のための、特注品的な物ですから。

> **先生（選択肢）**: ……？

**シズコ**: さあおしゃべりは終わりです！ではこれより密かに百夜堂、開店です！
