---
title: "甘くて柔らかい夢の中で"
group_id: 80000049
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ツバキ"]
order: 49
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 166
---

# 甘くて柔らかい夢の中で

*（先生（心の声））"ここはこれで、あっちの方は……。"*

*（いつの間に良い時間になっていた）*

*[ns1] "こっちはだいたい終わったし、あとは……。"
[ns2] "……終わりが見えない。"*

*（何日も仕事を処理し続けていたのだが、依然として片付かない仕事の山を見つめていた）*

*（何日も仕事を処理し続けていたのだが、依然として片付かない仕事の山を見つめていた）*

*（先生（心の声））"……そろそろ身体が危ないかも。"*

*（疲労を感じ、横になろうかと思ったその時……）*

**ツバキ**: あ、先生。

> **先生（選択肢）**: ツバキ？どうしてここに？

**ツバキ**: この近くに来たタイミングで、ちょうど「寝不足オーラ」を感じたの。

> **先生（選択肢）**: 寝不足オーラ……？

**ツバキ**: その顔色……先生、しばらく寝てないでしょ。ダメだよ～？

**ツバキ**: 仕事は大切だけど、身体の方も大事。

**ツバキ**: 身体を壊しちゃったら、私も一緒に修行できなくなっちゃう。

> **先生（選択肢）**: でも、仕事が終わらなくって……。

**ツバキ**: めーっ。

> **先生（選択肢）**: めっ……？

**ツバキ**: ダメなのはダメ。

**ツバキ**: 睡眠は大事なんだから、それを疎かにしたら全部ダメになっちゃうよ？

**ツバキ**: 普段からせっかく一緒に「完璧な睡眠」を目指して修行してるんだから、活かしてもらわないと。

**ツバキ**: ……うん、これは良くない。

> **先生（選択肢）**: ですがツバキ先生……！ / ど、どうしよう……。

**ツバキ**: うーん、よっぽど追い詰められてるんだね……。

**ツバキ**: うーん、よっぽど追い詰められてるんだね……。

**ツバキ**: 大丈夫、心配しないで。

**ツバキ**: どれだけ追い詰められても、私がそばにいるから。

**ツバキ**: あ、先生のためにこれを持ってきたの。

**ツバキ**: はい、これ。

> **先生（選択肢）**: これは……？

**ツバキ**: 先生、今日はバレンタインデーだよ？

**ツバキ**: だから、熟睡できるチョコレートと安眠セット。

**ツバキ**: このチョコはキヴォトスでも特殊な、食べるとだんだん眠くなるやつなの。

**ツバキ**: 一口食べると、象さんでも寝ちゃうんだって。「チョコレートはカフェインで眠れなくなる」っていう通念の逆側へ一直線な、最近話題のチョコ。

> **先生（選択肢）**: それ、色々と危ないのでは……？

**ツバキ**: まあまあ、とにかくお疲れの先生には必要だと思うから。

**ツバキ**: 先生にはきちんと健康でいてもらわないと。先生が倒れると、みんな困るし……

**ツバキ**: ……もちろん、私も。

> **先生（選択肢）**: ツバキ……。

**ツバキ**: だから、はい。

**ツバキ**: 先生、横になって？

**ツバキ**: 私のここ、結構柔らかくて気持ち良いと思うよ？

*（先生（心の声））"ちょっ、ツバキ近い……！？"*

**ツバキ**: んー？膝枕は、嫌？

**ツバキ**: 私の修業道具を貸してあげられたら良かったんだけど、ちょうど今は洗濯中で……。

**ツバキ**: え、膝枕以外の方法？うーん……

**ツバキ**: 私が持ってるもので、何か柔らかいもの……。

**ツバキ**: ……お尻？

> **先生（選択肢）**: 膝枕でお願いします。

**ツバキ**: そう？じゃあ……

**ツバキ**: ゆっくり寝ようね？

**ツバキ**: はい、チョコレートも。これですぐ眠れるよ。あーん……

*（先生（心の声））"あ……。"*

**ツバキ**: ふふっ、ぐっすり休んでね。

**ツバキ**: お休み、先生。

*（そうして、久しぶりに気持ちの良い熟睡ができた）*
