---
title: "私のすべてをあなたに"
group_id: 80000050
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ワカモ"]
order: 50
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 167
---

# 私のすべてをあなたに

*（バレンタインデーを迎え、何かの騒ぎが起きた時に備えて街をパトロールしてる時）*

*（視角の端から……）*

*（先生（心の声））"……。"*

*（路地裏を曲がると……）*

*（先生（心の声））"…………。"*

*（先生（心の声））"……ワカモ？"*

*（？？？）あらあら……。*

**ワカモ**: つい前に出たい気持ちを抑えつつ、できるだけ気づかれないようにと思ったのですが……。

**ワカモ**: ふふっ……ですが、

**ワカモ**: 私の存在に気が付いてくださったというのは、胸が熱くなるほど嬉しいことですね。

**ワカモ**: ああ、このままでは私、また我慢が出来なくなってしまいそうです……。

> **先生（選択肢）**: ワカモ、結構目立つし……。 / ところで、どうしたの？

**ワカモ**: ああ、本日あなた様のもとを訪れたのは……

**ワカモ**: ああ、本日あなた様のもとを訪れたのは……

*（ヘルメット団）勝手にあたしらの縄張りでチョコなんか売りやがって、喧嘩売ってんのか！？*

**ワカモ**: 実は、その……

*（チンピラ）何言ってんだ、ここはもう私たちのエリアだっての！*

*（ヘルメット団）はぁ！？それならもう、今から白黒つけてやる！*

*（チンピラ）良い度胸だ、かかって来い！*

**ワカモ**: ……少々騒がしいですねぇ？

> **先生（選択肢）**: ちょっ、ちょっと待ってて！話し合ってくるから！

*（ワカモが暴れてしまう前に、何とか状況を落ち着かせることができた）*

**ワカモ**: ふふっ……お疲れ様でした、先生。

**ワカモ**: こんな日ですし、これくらいの騒ぎでしたら我慢できるかと思ったのですが……。

> **先生（選択肢）**: あ、そうなの？

**ワカモ**: はい♡本日はバレンタインデー、このような日まで騒ぎを起こしては、あなた様も困ってしまうでしょう？

**ワカモ**: そうです、そんなことよりもあなた様のことを訪れた理由はただ一つ。

**ワカモ**: こちらを……

*（先生（心の声））"あ、チョコレート……。"*

**ワカモ**: はい、どうしてもこれをあなた様にお渡ししたくって……。

**ワカモ**: 早朝よりあなた様を探して、彷徨い歩いていたのですが……。

**ワカモ**: ようやく会うことができて、私は幸せです……

**ワカモ**: ふふっ♡

**ワカモ**: やはり運命ですね……♡

> **先生（選択肢）**: 見つかってからしばらく尾行されてた気がするけど、あれは……？

**ワカモ**: そんなことより、ぜひこの場で味わっていただけませんか？

**ワカモ**: そしてどうか、すぐにご感想をお伺いしたく……。

> **先生（選択肢）**: あ、うん。じゃあありがたく……

*（ワカモの前でチョコを口に入れようとしたものの……）*

**ワカモ**: ふふっ、ふふふふふっ……さあ、さあ……！早く私のチョコを、

**ワカモ**: 私を、あなた様の体内に……！

> **先生（選択肢）**: （チョコレートを一旦口から離す）

**ワカモ**: あっ……召し上がっては、いただけないのですか……？

> **先生（選択肢）**: えーっと…… / 再び口の中に入れようとする。

**ワカモ**: ふふっ、ふふふっ……♡ああ、もう少し……

**ワカモ**: ふふっ、ふふふっ……♡ああ、もう少し……

**ワカモ**: もう少しで私の、私のすべてを……！

> **先生（選択肢）**: （チョコレートをもう一度口から離す）

**ワカモ**: あぁっ……先生、どうして……？

> **先生（選択肢）**: あの、本当に念のためなんだけど……。 / このチョコ、何か普通は入れないものとか入ってる……？

**ワカモ**: はい、それはもうたっぷり……♡

**ワカモ**: はい、それはもうたっぷり……♡

> **先生（選択肢）**: 何を！？

**ワカモ**: 何をと申されますと、それはもちろん……

**ワカモ**: 私のこの、抑えきれないほどの愛情です！

**ワカモ**: それをいち早く味わっていただきたくって……

**ワカモ**: どうかしましたか？

> **先生（選択肢）**: 本当にごめん……。

**ワカモ**: ……？

*（変なことは考えず、ワカモがくれたチョコレートを美味しく食べた）*

*（先生（心の声））"うん、美味しい。ありがとね、ワカモ。"*

**ワカモ**: あぁ、食べてくださったんですね……ようやく、私のが……。

**ワカモ**: そんな激しく口の中で弄んで、

**ワカモ**: 私の全てがこもったものを飲み込まれて……。

**ワカモ**: 私のすべては、今あなた様のお腹の中でゆっくりと一つに……！

> **先生（選択肢）**: あの、ワカモさん……？

**ワカモ**: ふふっ……いえ、お気になさらず。

**ワカモ**: あなた様に食べていただけたことが、あまりにも嬉しくって……。

**ワカモ**: さぁ、これで終わりではありません。せっかくですのでこの後、ご一緒に過ごしませんか？

> **先生（選択肢）**: それは全然喜んでって感じなんだけど、その……。

**ワカモ**: ああ、私のものを受け入れてくださったあなた様と、今日一日ずっと……

**ワカモ**: ふふふっ……

**ワカモ**: 今日は、最高の一日になりそうです♡

> **先生（選択肢）**: ……？

*（何だか背筋の凍る予感もありつつ、その後ワカモと楽しく過ごした）*
