---
title: "より苦く、より甘く"
group_id: 80000051
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ハルナ"]
order: 51
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 168
---

# より苦く、より甘く

**【ゲヘナ学園・第17学生食堂】**

*（ハルナから連絡を受けて、学食へと訪れた）*

> **先生（選択肢）**: えっと、待ち合わせ場所はここで合ってるはず……。

*（ハルナ）ふふっ、先生。ようこそお越しくださいました。*

> **先生（選択肢）**: あ、ハル――

**ハルナ**: はぁっ！

*（先生（心の声））"んむっ！？"*

*（突然口の中いっぱいに、抹茶の苦みとチョコレートの甘味とが広がった）*

*（先生（心の声））"んん……ごくんっ。これ、抹茶チョコレート？"*

**ハルナ**: はい、正解ですわ。さすがは先生、勘が良いですね。

> **先生（選択肢）**: 勘というか、舌……？

**ハルナ**: それなりに良いブランドの抹茶チョコレートだったのですが、いかがでしたか？

> **先生（選択肢）**: うん。苦くて甘くて美味しかった。

**ハルナ**: なるほど……そうですか、参考になりました。

**ハルナ**: ……何をしているのか、ですか？

**ハルナ**: ふふっ。先生もご存じの通り、本日はバレンタインデー……大切な方へ、スイーツをプレゼントする日です。

**ハルナ**: 主流はチョコレートですが、最近はケーキやキャンディー、マカロンといったプレゼントも増えてきました。

**ハルナ**: ここで先生に質問です、このスイーツたちの共通点は何だと思われますか？

> **先生（選択肢）**: えーっと……

**ハルナ**: 時間切れです。

> **先生（選択肢）**: 時間制限あり！？そして早い！！

**ハルナ**: 先生、美食というのは往々にして時間制限があるものなのですよ？美味しいのはその一瞬、ということは珍しくもありません。

**ハルナ**: という冗談はさておき、その答えは「甘味」です。

> **先生（選択肢）**: まあ、スイーツだもんね……？

**ハルナ**: はい、ある意味では当然かもしれません。しかし私はこう思ったのです。どうしてバレンタインデーには甘い物をプレゼントするのか、と。

**ハルナ**: 悩みに悩んだ末、私は気が付きました。

**ハルナ**: ……これは比喩だと。

> **先生（選択肢）**: 比喩……？

**ハルナ**: 大事な方に感謝を届けたいというこの気持ち……。

**ハルナ**: つまりは、相手への想いが「甘味」として表現されているのではと！

> **先生（選択肢）**: ……なるほど？

**ハルナ**: そこで、私はこんな仮説を思いつきました。もしその通り想いが甘さに繋がるのであれば、感謝の気持ちを込めれば込めるほど……

**ハルナ**: そのスイーツはさらに甘くなるのでは、と！

> **先生（選択肢）**: そう、かも……？

**ハルナ**: というわけでこちらに、抹茶チョコレートの材料をご用意いたしました。

**ハルナ**: どうして抹茶チョコレートなのか？

**ハルナ**: それはもちろん、苦味と甘みが同時に感じられるものだからです。甘みだけを比べるよりも、きっと分かりやすいでしょう。

**ハルナ**: 今こそ究明の時です。

**ハルナ**: さあ先生、共に究極に甘いチョコレートを作るとしましょう！

> **先生（選択肢）**: それはつまり……

**ハルナ**: どうかしましたか？もちろん協力してくださいますよね？

> **先生（選択肢）**: えっと、その前にその甘さって仮説通りなら……

**ハルナ**: 協力、してくださいますよね？

> **先生（選択肢）**: ……はい。

**ハルナ**: ふふっ、では始めましょう！

*（そうしてハルナと一緒に、抹茶チョコレートを作り始めた）*

**ハルナ**: ふむ……火の調節に失敗してしまいましたね。急にボウルが爆発するとは……

**ハルナ**: ふふっ、ゲヘナにおいて「学生食堂の冷蔵庫には魔物が住んでいる」というのは有名なお話……

**ハルナ**: しかし今さら、それしきのことで諦める私ではございません！

**ハルナ**: さあ、続けましょう！

*（先生（心の声））"色々と大丈夫かな……。"*

*（そうして様々な苦難を乗り越え、ようやく抹茶チョコレートが完成した）*

**ハルナ**: ふふっ、遂に完成です……先生のために作った、究極の手作り抹茶チョコレート！

**ハルナ**: ではご賞味ください。先ほどの抹茶チョコレートよりもさらに甘いかどうか、確認していただければと。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、頂きます。

**ハルナ**: ふふふっ……！

*（期待に満ちたハルナの視線を受けつつも、何も繕う必要などないくらい……）*

> **先生（選択肢）**: うん、甘くて美味しい。さっきのチョコよりもずっと。

**ハルナ**: やはりそうでしたか！成功です、究極の美食へ向けてさらに新たなにもう一歩を踏み出しましたわ……！

> **先生（選択肢）**: もちろん、ハルナの気持ちがこもってるからね。

**ハルナ**: ！？！！！？！？！？

**ハルナ**: わ、私の気持ち……ま、まあ、ええ、確かにそれはそうなのですが……？

**ハルナ**: そう、ですわね……？

> **先生（選択肢）**: ハルナ？どうかした？

**ハルナ**: ……なるほど。これは予想していませんでした。

**ハルナ**: （一等好きな御方と向き合っている時のこの気持ち、この突き上げるような感覚……そしてその感想から再び生まれる、この甘さは……）

**ハルナ**: ふ、ふふふっ……なるほど、良い勉強になりましたわ。

**ハルナ**: では先生、私はこれで失礼いたします。

**ハルナ**: あ、残りのチョコレートもぜひ全部食べてくださいね。それでは……！

*（先生（心の声））"ちょっ、ハルナ！？"*

*（すごい勢いで去っていくハルナを見送ってから、もう一度抹茶チョコを味わった）*

*（ほんのり苦いけれど、やっぱりものすごく甘かった）*
