---
title: "大切な時、大切な場所"
group_id: 80000061
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["チナツ"]
order: 61
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 178
---

# 大切な時、大切な場所

*（ゲヘナ学園の風紀委員会の教室に入ると、すぐにチナツの姿を見つけた）*

**チナツ**: ……あ、先生。ご足労いただきありがとうございます。

**チナツ**: ちなみに、他の方は今日誰もいません。今日は私ひとりでお留守番なので。

**チナツ**: あ、その……。

**チナツ**: 狙ったと言いますか、それで気を遣わせたり、気を遣ってもらったりというわけでは、その……。

**チナツ**: ないわけでは、ないのですが……。

**チナツ**: とにかく先生、これを。

*[ns1] "……チョコレート？"
[ns2] "フォーチュンクッキー？"*

**チナツ**: はい。チョコレート味のフォーチュンクッキーです。

**チナツ**: はい。チョコレート味の、です。

**チナツ**: ……え？

**チナツ**: これを選んだ理由、ですか？

**チナツ**: その、もちろんバレンタインだからというのもありますし……。

**チナツ**: それに、感謝の気持ちを、好意を……。

**チナツ**: 今日それを正確に伝えるのは難しいと言いますか……その、良くも悪くも伝わってしまいすぎる懸念があると言いますか……。

**チナツ**: いえその、決して嫌ですとか、それを望ましく思わないわけではないのですが……

**チナツ**: ……。

**チナツ**: ごめんなさい、気にしないでください……とりあえず、こちらをどうぞ……。

> **先生（選択肢）**: ありがとね、いただきます。 / フォーチュンクッキーを一つ開ける。

**チナツ**: えっと、何が出ましたか？念のため、私も見ても良いです……？

**チナツ**: ……なるほど。

**チナツ**: 「The time to be happy is now. The place to be happy is here」……

**チナツ**: 今が幸せな時間で、ここが幸せな場所……

**チナツ**: 良い言葉だと思いませんか？これはまさに、今の私たちを……

> **先生（選択肢）**: うん、すごく良いね。ちなみにだけど…… / 他のも開けてみて良い？

**チナツ**: ……えっ！？そっ、それはあの……！

**チナツ**: ……えっ！？そっ、それはあの……！

**チナツ**: せ、先生！少々お待ちを、その……っ！！

*[ns7] "The time to be happy is now. The place to be happy is here……。"
[ns8] "……同じ紙？"*

**チナツ**: そ、それは……えっと……。

**チナツ**: そ、それは……えっと……。

**チナツ**: や、やめてください！？それ以上開けられてしまうと……！

**チナツ**: え、同じ内容？それは、その……

> **先生（選択肢）**: もしかして、全部？ / チナツ、これって……

**チナツ**: ……。

**チナツ**: ……。

**チナツ**: ……お疲れ様ですっ！！

*（先生（心の声））"チナツ！？"*

*（その後何とかチナツに追いついて、ちゃんと落ち着いてお話をした）*
