---
title: "その前に、その後に"
group_id: 80000063
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ハルカ"]
order: 63
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 180
---

# その前に、その後に

*（公園のベンチで待っていたら、約束していたハルカが走ってくるのが見えた）*

**ハルカ**: も、申し訳ございません……！ご連絡があってすぐ走ってきたのですが、こんなことになってしまい、どのようにお詫びすれば良いのか……！

**ハルカ**: ま、まさかずっとここでお待ちになっていたのですが……！？そんな、私なんかのせいで先生の大事なお時間を……！！

**ハルカ**: もうこれは何で償えば……内臓とかでぜひ謝罪を……！

**ハルカ**: ……え、だ、大丈夫ですか？あ……は、はい……。

**ハルカ**: と、ところで今日は、どういったご用件で……あ、いえその、問いただすだなんてそんな、分不相応なことがしたいわけでは……。

**ハルカ**: え、バレンタインデー、ですか？は、はい、そうですね……！？

**ハルカ**: 準備……？あ、や、実はその、確かにあるのですが……！いえ、思い上がりだなんて滅相もございません……！

**ハルカ**: ど、どうして……？

**ハルカ**: 先生は、どうしてそこまでご存じなのですか……？未来予知……！？

> **先生（選択肢）**: （もしくれるんだったら、大ごとになる前に収めないと……） / （考え込み過ぎて加速しちゃう前に……）

**ハルカ**: ……？

**ハルカ**: ……？

**ハルカ**: ……えっと、先生？

**ハルカ**: あ、ちょ、チョコレートですね！はい、ずっと大切に持ち歩いてまして……！

**ハルカ**: よ、よろしければこちらを……！！

**ハルカ**: じ、実はその、私あまり普段チョコレートを食べなくって……それで、何をお渡しすれば良いのかよく分からなかったのですが……。

**ハルカ**: えっと、所持金で払えそうな中で一番高くて、一番数字が凄そうなものを選んできました！

**ハルカ**: も、もちろん私なんかが買った物が、先生にとって価値があるのかは分かりませんが……。

**ハルカ**: いえ、本来はあったとしても、私の手に触れた瞬間にゴミになったかもしれませんし……そもそも受け取ってくれる前提だなんて失礼なことを……。

> **先生（選択肢）**: ううん、すっごく嬉しい。早く貰いたくて連絡したから。 / ハルカから貰えるってことが嬉しいよ。ありがとう。

**ハルカ**: えっ……？

**ハルカ**: えっ……？

**ハルカ**: わ、私のを、ですか……？先生が……？

**ハルカ**: ほ、本当ですか！？あ、いえ！決して先生のことを疑うですとか、そういったことではないのですが……！

**ハルカ**: ただ、信じられなくて……その、私なんかのチョコを先生が喜んでくださるなんて、えっと……！？

**ハルカ**: わ、私はどうすれば良いのでしょうか……こんな身に余る光栄を、どうしたら……？

**ハルカ**: え、素直に受け止めてほしい……？え、で、できれば笑顔で……！？

**ハルカ**: えっ、と……こ、こうでしょうか……えへへ……。

> **先生（選択肢）**: うん、それだと私はますます嬉しい。 / うん、ハルカ可愛い！

**ハルカ**: ……！？

**ハルカ**: ……！？

**ハルカ**: へ……。

**ハルカ**: えへへへ……その、こちらこそありがとうございます、先生……！

*（その後ハルカを見送ってから、99％チョコの中にある甘味を味わった）*
