---
title: "不器用なバレンタイン"
group_id: 80000071
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ココナ"]
order: 71
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 321
---

# 不器用なバレンタイン

**【梅花園】**

*（シャーレの仕事で、梅花園を訪れた）*

**ココナ**: あっ。こんにちは、先生。

**ココナ**: 入り口まで迎えに行けなくてすみません、ちょっと準備に時間がかかってしまいまして。

> **先生（選択肢）**: もしかして、これ全部チョコレート？

**ココナ**: そうです、バレンタインデーですから。

**ココナ**: 甘いものばっかり食べるのは、本当は良くないのですが……。

**ココナ**: せっかくのバレンタインデーなので、午後のおやつとして配ろうかと思いまして。

> **先生（選択肢）**: 流石はココナ教官！

**ココナ**: ココナ教官じゃないです、ココナちゃんです！

**ココナ**: って、あぅ……反射的にいつもの逆を言ってしまいました……

**ココナ**: わざとそういう言い方をして、引っかけたのですね？

**ココナ**: ずるいです、大人は……いえ、先生は意地悪です！

> **先生（選択肢）**: ご、ごめん……でも本当に、教官らしいなって。

**ココナ**: そ、そうですか……！
そういうことなら、仕方ありませんね！

**ココナ**: そんな先生には……と、特別に、このチョコレートを差し上げます。

**ココナ**: 子どもたちの分だけ用意するつもりだったんですが、たまたま先生のことを思い出して……。

**ココナ**: 本当に、たまたまですからね！

*（先生（心の声））"ありがとう！……あれ？"*

**ココナ**: な、なんですか？え、このチョコレートだけ他とちょっと違う……？

**ココナ**: そ、そんなことは……！
そ、そうです！先生の分は後から思い出して買ったので、ちょっと種類が違うのかも……じゃなくて、違うんです！

> **先生（選択肢）**: でも、ラッピングが……。

**ココナ**: お、お店の人がやったようには見えない、ですかね……？

**ココナ**: な、何のことでしょう……。
お、お店のお姉さんも疲れてて、失敗しちゃったんじゃないでしょうか？

> **先生（選択肢）**: ……確かに、そういうこともあるかも？

**ココナ**: な、何ですか、急にニヤニヤして。

**ココナ**: へ、変な笑い方しないでくれませんか……！？

> **先生（選択肢）**: これ、今ここで食べてもいい？

**ココナ**: こ、ここここっ、ここでですか？

**ココナ**: ダメです！それはやめてください！

**ココナ**: そんなに意地悪するなら返してもらいますよ！

**ココナ**: はい？せっかくもらったんだから、早く食べて感想を伝えたい……？

**ココナ**: あうぅ、そ、それは……でも……。

**ココナ**: で、でもやっぱりダメです！シャーレに戻ってから食べてください！

**ココナ**: 絶対に、一人で食べてくださいね。良いですか？

*（そう言い残してココナは、逃げるように走り去ってしまった）*

*（と思ったらまた急に戻ってきて、一言……）*

**ココナ**: 約束ですよ！
