---
title: "二人きり"
group_id: 80000073
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ウイ"]
order: 73
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 323
---

# 二人きり

*[ns1] "お待たせ、ウイ。"
[ns2] "飲み物は、アメリカーノで良かった？"*

*（ウイ）あ……お疲れ様です、先生。
ちょうど準備が終わったところで。*

*（ウイ）あ……お疲れ様です、先生。
ちょうど準備が終わったところで。*

**ウイ**: こちらへどうぞ……。
じ、事前にきちんと、テーブルとイスも用意しておきましたので……。

**ウイ**: で、では、こちらを……

*[ns3] "すごい、美味しそうだね。"
[ns4] "ウイが普段から好きなやつだったり？"*

**ウイ**: え、えっと……好みとかではないですね……。
ただ単に、クッキーの方が、汚れにくくて良いかなと思い……。

**ウイ**: え、えっと……好みとかではないですね……。
ただ単に、クッキーの方が、汚れにくくて良いかなと思い……。

**ウイ**: ……あの子たち、ですか？
はい、念のため離れたところに。

**ウイ**: 一応しっとりめのチョコクッキーではありますが、粉は出てしまいそうですし……。

**ウイ**: 手が汚れたり、粉が落ちる可能性がある時は、基本的に避難を……。

**ウイ**: それにしても……バレンタイデーとはいえ、こんな場を……

**ウイ**: ……？まあ元もと、興味は……ある方では、ありませんね……。

**ウイ**: そもそも、チョコがどうこうと言いますか……ほとんどの女の子は、雰囲気を楽しんでるだけと言いますか……。

**ウイ**: まあ私も、その……大切なあの子たちを端に寄せてまで、先生と向かい合っているわけですが……

**ウイ**: まあ、そういうものなのでしょう。
こうやって……誰かと二人きりになって……

**ウイ**: ……？？？？？？

> **先生（選択肢）**: ……ウイ？ / ど、どうしたの？

**ウイ**: えぁっ……い、いえ……その……。

**ウイ**: えぁっ……い、いえ……その……。

**ウイ**: ……す、すみません、何でもありません。
す、少し落ち着かなくては……。

**ウイ**: い、今は……あの子たちのことを意識しないほうが、良かったですね……。

**ウイ**: 普段は先生がいらした時でも、手の届くところにいたので……その、あまりこういった状況にならなかった、と言いますか……。

**ウイ**: だ、だからと言って、今さらどうこうするのも……。

**ウイ**: ……先生は、

**ウイ**: 何とも思ってなさそうですね。

**ウイ**: 何だか、私だけ……。

> **先生（選択肢）**: えっと……。 / う、ウイ？大丈夫？

**ウイ**: 私だけ……う、浮ついてる、みたいじゃないですか……。

**ウイ**: 私だけ……う、浮ついてる、みたいじゃないですか……。

**ウイ**: ……。

**ウイ**: はぁ……。

*[ns9] "ど、どうして急に、隣に！？"
[ns10] "う、ウイさん！？ちょっと近すぎなのでは……？"*

**ウイ**: ……ふう。

**ウイ**: ……ふう。

**ウイ**: ……良いですね。珍しい表情が見られました。
これでお互い対等、ということで。

**ウイ**: ……いえ、お気になさらず。私が落ち着かなかっただけですので。

**ウイ**: さ、さあ、気を取り直して……食べると、しますか……？

**ウイ**: では、先生……お先にひとつ……ど、どうぞ。

> **先生（選択肢）**: ……。

*（先生（心の声））クッキーを手に取る。*

*（その後、ウイと一緒に持ち寄ったコーヒーとクッキーを食べた）*

*（最初はぎこちない空気だったが、次第に外の人に対する不満を吐き出すいつものウイに戻った）*
