---
title: "慣れないこと"
group_id: 80000074
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["カズサ"]
order: 74
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 324
---

# 慣れないこと

*（カズサから連絡をもらい、放課後に空き教室を訪れた）*

**カズサ**: 先生、時間通り来てくれたんだ。

**カズサ**: あ、いや……頼み事があるとか、そういうんじゃないけど……

**カズサ**: ……わ、わざわざ口にさせたいの？
今日はバレンタインデーだって、分かってるでしょ。

**カズサ**: だから、先生にあげようと思って……はい、これ。

*[ns1] "苺を使ったチョコケーキ？"
[ns2] "ありがと、美味しそうだね。"*

**カズサ**: まあ、その……こういう日なのにあげないのも、逆に意識してるみたいじゃん……。

**カズサ**: まあ、その……こういう日なのにあげないのも、逆に意識してるみたいじゃん……。

**カズサ**: ほ、ホントにそれだけだから。
でもどうせ、先生のことだし他の子からもたくさん貰ってるでしょ。
だから別に、要らなかったら……良いんだけど。

**カズサ**: ……そ、そんなに嬉しいの？

**カズサ**: ……え？いや、まあそれは私も嬉しいけど……ちゃんと食べてよ。腐っちゃうし。

**カズサ**: ……はぁ、またそんなこと軽く言っちゃってさ……。

**カズサ**: ……何でもないよ。
先生の人たらしは今に始まったことじゃないし。

**カズサ**: そういえば……てきとうに選んじゃったけど、味が好みじゃなかったら――

**カズサ**: ……ん？

**カズサ**: チョコレートじゃなくてケーキにした理由……？

**カズサ**: うーん、特に具体的な何かがあったわけじゃないけど。

**カズサ**: 普段から、苺のケーキを食べてるからかな……。
バレンタインデーだから、チョコバージョンが売ってて。

**カズサ**: ……え？

**カズサ**: べ、別にそういうわけじゃないし。

**カズサ**: そ、そんなに食い意地張ってるように見える？

**カズサ**: もうっ、そこまで言うなら自分で食べるけど！？
せっかく先生のために買ってきたのに……！

**カズサ**: ……普段プレゼントとか、一緒に何か食べたりとかしないでしょ？
だから、けっこう私なり悩んで……

**カズサ**: ……似合わないことだってくらい、分かってる。でも、でもさぁ……！

**カズサ**: ……え、この間行ったケーキ屋さん？

**カズサ**: いや、覚えてるけど……？
うん、その前に、スイーツ差し入れに行った時も……

**カズサ**: だから何――

**カズサ**: ……

**カズサ**: ……？

**カズサ**: ……あれ？

**カズサ**: ……意外とプレゼントしてるし、一緒に食べにも行ってる？

> **先生（選択肢）**: そうだね、割とよく。 / 日常的なことって、特に意識しないよね。

**カズサ**: えっと、その……。

**カズサ**: ……先生。

**カズサ**: もしかして、その……一応聞いてみたいんだけど……。

**カズサ**: 私って、結構……

**カズサ**: 私ってめんどくさい、かな……？

> **先生（選択肢）**: そんなことないよ。 / とりあえず、一緒にこのケーキ食べない？

**カズサ**: …………。

**カズサ**: …………。

**カズサ**: ……はぁ。

**カズサ**: ちょっと最近、浮かれすぎだったかも……。

*（その後、カズサは気恥ずかしさを振り払うように、ケーキの上のイチゴをフォークで勢いよく刺した）*

*（二人でケーキを食べ終えた後も、カズサの頬はまだ少し赤かった）*
