---
title: "すべてと引き換えに？"
group_id: 80000075
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ヒヨリ"]
order: 75
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 325
---

# すべてと引き換えに？

**【閉鎖されたホテル】**

*（ヒヨリからすごいものがあると連絡をもらい、急いで出てきた）*

**ヒヨリ**: ……あ、先生？

**ヒヨリ**: えへへ……本当に来てくれたんですね。

**ヒヨリ**: え？呼んだらいつでも来てくれる……？

**ヒヨリ**: そ、それは……うれしいと言いますか、安心すると言いますか……。

**ヒヨリ**: ……放っておくのは心配だから？

**ヒヨリ**: なるほど、そういうことでしたか……。
つまるところ私なんて、扱いに困る古いスマホみたいなものですよね……。

> **先生（選択肢）**: そ、そんなことはないよ。 / それより、何かすごいものがあるんだって？

**ヒヨリ**: あっ……そ、そうでした。

**ヒヨリ**: あっ……そ、そうでした。

**ヒヨリ**: えっと……これ、受け取ってください！

*（先生（心の声））"……チョコレート？"*

**ヒヨリ**: えへへ……今日はどうやら、バレンタインデーという日らしいじゃないですか？

**ヒヨリ**: いつもお世話になってる方に、チョコレートを渡すという……。

**ヒヨリ**: で、ですが……それで足りなければ、別のものを渡すんですよね？
体とか、心とか、それよりもすごい何かとか……！

**ヒヨリ**: ……はっ！そういえば、これで足りなかったらどうしましょう……？
私、他には古いスマホくらいしか持ってないんですが……。

**ヒヨリ**: あ、ああっ……もう終わりです……！
バレンタインデー、なんて恐ろしい日なんでしょう……！

**ヒヨリ**: 「お世話になった人へチョコを渡す」というのは表面上の話で……
本当は、それを口実に相手へあんなことやこんなことを
するための日だったなんて……！

**ヒヨリ**: 私の人生、やっぱりもうダメかもしれません……
いよいよ完全に終わりです……うわああぁぁん！

> **先生（選択肢）**: お、落ち着いて、ヒヨリ！ / バレンタインデーはそんな日じゃないよ！

**ヒヨリ**: そ、そうなんですか……？

**ヒヨリ**: そ、そうなんですか……？

**ヒヨリ**: でも……こんなに小さなチョコレートじゃ、先生は満足できないですよね。
なにせ、大人ですし……。

> **先生（選択肢）**: ヒヨリがくれるなら何でも嬉しいよ。 / ヒヨリから何かをもらうのは新鮮だし。

**ヒヨリ**: そ、そうですか……？それなら、よかったです。えへへ……。

**ヒヨリ**: そ、そうですか……？それなら、よかったです。えへへ……。

> **先生（選択肢）**: ところで、このチョコレートはどうやって用意したの？

**ヒヨリ**: じ、実は……集めていた雑誌を売ったお金で……。

> **先生（選択肢）**: ヒヨリの雑誌を！？ / あの「ヒヨリのすべて」と言っても過言ではないものを！？

**ヒヨリ**: も、もちろん躊躇う気持ちはあったのですが……。
でも雑誌なら、また集めればいいですし……。

**ヒヨリ**: も、もちろん躊躇う気持ちはあったのですが……。
でも雑誌なら、また集めればいいですし……。

**ヒヨリ**: それに……一度くらいは、先生に何かを差し上げたかったといいますか……。

**ヒヨリ**: だ、ダメでした？迷惑でしたか？私、また余計なことをしちゃいました？
その表情、そういう意味ですか……？

**ヒヨリ**: やっぱり私、何もしない方が良いんですね。
そもそも私ごときにできることなんて……うわぁぁあん！

> **先生（選択肢）**: そ、そんなことないよ！泣かないで、ね？

**ヒヨリ**: ぐすん……であれば、ぜひ受け取っていただけると……。

**ヒヨリ**: そうしていただける方が、むしろありがたいと言いますか……。

**ヒヨリ**: これが、私の差し上げられるすべてですから……。

> **先生（選択肢）**: ……なら、もらうね。ありがとうヒヨリ。

**ヒヨリ**: は、はい……！
えへへ……そうしてくださると、私も嬉しいです……。

**ヒヨリ**: ……え？せ、先生？どうして急に頭を撫でて……

**ヒヨリ**: あの、なぜ無言のまま笑顔で……！？

**ヒヨリ**: う、ううぅ……何だかこれ、すごく恥ずかしいんですが……。
