---
title: "責務とイベントの相関性"
group_id: 80000076
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ミサキ"]
order: 76
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 326
---

# 責務とイベントの相関性

**【再開発地区・撤去予定のビル】**

**ミサキ**: 一応言っておくけど、私はアリウスのみんなを守る立場にある。

> **先生（選択肢）**: うん、知ってるよ。

**ミサキ**: だから今日先生を呼び出したのも、あくまでその延長線上の話。

**ミサキ**: まずはそれを覚えておいて。

> **先生（選択肢）**: 肝に銘じるよ。 / それで……何をすればいい？

**ミサキ**: まずは……

**ミサキ**: まずは……

**ミサキ**: ……ライフラインの確認から、かな。

**ミサキ**: 電気、ガス、水道……そういうのきちんと確保されてるか、点検しないと。

**ミサキ**: 整備の人が来るような場所じゃないから、自分たちでやっておかないといけない。

**ミサキ**: それは……大変そう、って顔？

**ミサキ**: でもこれが、私たちにとっての日常だから。

> **先生（選択肢）**: そっか……あ、そういえばさっき電気と水は確認できたよ。 / 確認としては、それで大丈夫そう？

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: 意外と鋭いんだね、先生。

**ミサキ**: じゃあ、次に移ろう。

> **先生（選択肢）**: 意外かなぁ！？ / 何もしてないのに最初の仕事が終わった！！

**ミサキ**: 騒がないで。大人なのに。

**ミサキ**: 騒がないで。大人なのに。

**ミサキ**: 次は……そうだね。

**ミサキ**: 経路の確認、かな。

**ミサキ**: なにしろ、ここは完全な無秩序状態……

**ミサキ**: 治安で言えば、ある意味アリウス自治区よりも危うい。

**ミサキ**: だから万が一に備えて、進入路や退路が確保されてるかどうかを調べる責務がある。

> **先生（選択肢）**: でも私は、ここまで問題なく来られたよ？ / となると、経路は確保できてるんじゃないかな？

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: まあ……先生がそう言うなら、そうかもね。

**ミサキ**: ……何？別に怒ってないけど。

**ミサキ**: 問題が解決して良かった、って思ってるだけで。

*（その後もミサキと一緒に、様々な「責務」を果たしていった）*

*（しかしその大半は、すぐに解決できるものだった……）*

**ミサキ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ミサキ、他には何がありそう？

**ミサキ**: 予想外……。

> **先生（選択肢）**: ……？

**ミサキ**: ……何でもない。

> **先生（選択肢）**: でも今――

**ミサキ**: 別に、何も言ってないから。

> **先生（選択肢）**: そっか。ところで、ずっと言おうと思ってたんだけど……

*（先生（心の声））"……ポケットから、何か出てるよ？"*

**ミサキ**: ……！？

**ミサキ**: い、いつから！？

> **先生（選択肢）**: えっと、ミサキが安全点検のために……。 / 廃ビルに行こう、って言ったあたりから……？

**ミサキ**: ……！

**ミサキ**: ……！

**ミサキ**: 最悪……。

> **先生（選択肢）**: もしかして、それって……。

**ミサキ**: 黙って。

**ミサキ**: ……。

*（ミサキはしばらく考え込んでいたが、やがてポケットの中のものを差し出してくれた）*

*[ns11] "ミサキからのチョコレートだ！"
[ns12] "ありがとう！大切に食べるよ！"*

**ミサキ**: はぁ……こんなはずじゃなかったのに……。

**ミサキ**: はぁ……こんなはずじゃなかったのに……。

**ミサキ**: もういい。せっかくだし……ちゃんと食べてよね。

**ミサキ**: とりあえず、今日はそういう日みたいだし。

**ミサキ**: 先生には、その……少しだけ、お世話になったこともあるから。

**ミサキ**: 他の意味は絶対、絶対、絶っ対に無いから。
わかった？

**ミサキ**: ……本当にわかってる？
ああもう！にやけてないで、返事！

*（顔を真っ赤にして怒るミサキをなだめながら、美味しくチョコレートを食べた）*
