---
title: "青いバラとチョコレート"
group_id: 80000077
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["アツコ"]
order: 77
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 327
---

# 青いバラとチョコレート

**【アツコの花壇】**

**アツコ**: おはよう、先生。

> **先生（選択肢）**: おはよう、アツコ。「挨拶は大事」、だよね？

**アツコ**: うん。覚えててくれてうれしい。

**アツコ**: 呼び出した理由？

**アツコ**: それは……

**アツコ**: ……秘密。

**アツコ**: ……なんて、冗談。そんなに困った顔しないで。

**アツコ**: はい、これ。

*（先生（心の声））"もしかして……バレンタインチョコ？"*

**アツコ**: ……それも、秘密。

**アツコ**: 早く開けてみて。

*（アツコに促され、チョコレートの包みを開いた）*

*（中から現れたチョコレートの仕上げは、ほんの少し拙いところがあった）*

*（先生（心の声））"もしかして、手作り……？"*

**アツコ**: ……ふふっ。

**アツコ**: だとしたら、どうする？

> **先生（選択肢）**: これ、一体どこでどうやって……？

**アツコ**: うーん……。

**アツコ**: それも秘密、かな。

> **先生（選択肢）**: またまた秘密かぁ……。

**アツコ**: ……ヒヨリから聞いたんだけど。

**アツコ**: お姫様は秘密が多くてもいいんだって。

**アツコ**: もっとも、私はもう「お姫様」じゃないけど。

> **先生（選択肢）**: 今でもアツコは私のプリンセス！さあ何でもご命令を！

**アツコ**: ふふっ、そうなの？

**アツコ**: それは、少し嬉しいかも。

**アツコ**: では、お姫様からの命令です。

**アツコ**: チョコレート、おいしく食べてください。それから――

**アツコ**: そのお花は最後までお世話してあげて。
……大切に、育てた子だから。

> **先生（選択肢）**: はい！ドライフラワーにして一生大事にします！

**アツコ**: ……ドライフラワーって、何？

*（アツコに、ドライフラワーについて説明した）*

**アツコ**: ……すごい。そんな方法があるんだね。

> **先生（選択肢）**: うん、花を綺麗なまま保存できるんだよ。

**アツコ**: そうなんだ……じゃあ先生。その子をよろしくね。

**アツコ**: ……ふふっ。そうすれば、その子はずっと先生のところにいられる。

**アツコ**: チョコレートは、なくなっちゃうけど。

> **先生（選択肢）**: そう言われると、食べるのがもったいないなぁ……。

**アツコ**: ……それは、困る。

**アツコ**: 理由……？
それは私が、先生と一緒にチョコレートを食べたかったから。

**アツコ**: ……この、花壇を見ながら。

> **先生（選択肢）**: それで私を、ここに呼んでくれたの？

**アツコ**: うん。頑張って育てた花を見てほしかったの。

**アツコ**: こんなに綺麗な花壇を作れたのも、先生のお陰。

**アツコ**: いつも沢山のことを教えてくれて、ありがとう。

*（アツコと花壇を眺めながら、チョコレートを分け合って食べた）*
