---
title: "ギディバのチョコレート"
group_id: 80000078
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["サオリ"]
order: 78
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 328
---

# ギディバのチョコレート

**【ブラックマーケットのどこか】**

*（サオリから連絡を貰い、急いで指定された場所に向かった）*

**サオリ**: 先生、来てくれたんだな。

**サオリ**: よかった、「今日」が終わる前に会えて。

> **先生（選択肢）**: サオリ、大丈夫！？

**サオリ**: ああ……大したことではない。

**サオリ**: ……といっても、この見た目では説得力が無いな。

**サオリ**: だが目標を達成するにあたっては、仕方のないことだった。

> **先生（選択肢）**: 目標……！？

**サオリ**: 言葉の通りだ。

**サオリ**: ……さあ、受け取ってくれ。

*（先生（心の声））"……チョコレート？それに、すごく高級な……。"*

**サオリ**: ああ、今日はバレンタインデーだろう？

**サオリ**: いつも世話になっている者に、

**サオリ**: チョコレートで気持ちを伝える日だと聞いた。

> **先生（選択肢）**: 確かにそうだけど……。 / でも、それでどうしてそんなに怪我を……。

**サオリ**: ……いつもより難しい依頼で、少しな。

**サオリ**: ……いつもより難しい依頼で、少しな。

**サオリ**: しかし、世の中にはこんなに高いチョコレートがあるのか。

**サオリ**: 感謝を伝えるには、最高級のチョコレートが良い……

**サオリ**: そうでないと、お返しにならないと聞いた。

**サオリ**: それどころか、中途半端なものでは相手への「縁を切る」と言う宣言になる、とも。

**サオリ**: 逆にあえて安いチョコレートをプレゼントすることで、相手への宣戦布告の手段として使うこともあるとか。

**サオリ**: 「表の世界」の常識は、難しいな……。

**サオリ**: だが私もここで生きていくと決めた以上、
そのしきたりに従わなければならない。

**サオリ**: というわけなんだが、先生。

**サオリ**: どうだろう、私の気持ちは伝わっ……

**サオリ**: ……ど、どうしてそんな顔を？

> **先生（選択肢）**: 誰が――

**サオリ**: ？

> **先生（選択肢）**: 誰がサオリにそんな、はた迷惑な冗談を！？

**サオリ**: せ、先生……！？

**サオリ**: そ、そうか……私はまた、勘違いをしてしまったのだな。

**サオリ**: 迷惑をかけてしまった、謝罪しよう。

> **先生（選択肢）**: いや、サオリが謝ることじゃないよ……。 / 悪いのは、サオリを騙した人だから……。

**サオリ**: そう言ってもらえるのはありがたい。
それはそうと、チョコを手作りして渡すこともできるとはな。

**サオリ**: そう言ってもらえるのはありがたい。
それはそうと、チョコを手作りして渡すこともできるとはな。

**サオリ**: しかも、人によってはその方が喜ばれることもある……と。

**サオリ**: では、今度は自分で作ってみるとしよう。

> **先生（選択肢）**: えっと、絶対そうしなきゃいけないわけじゃないからね……？ / 気持ちだけでも十分嬉しいよ！

**サオリ**: ……そうなのか？

**サオリ**: ……そうなのか？

**サオリ**: 難しいな……このバレンタインデーという風習は。

**サオリ**: ん？せっかくだし、一緒に食べよう……？

**サオリ**: し、しかしそれは、先生に渡したもので――

> **先生（選択肢）**: だからこそ、一緒に食べたいなって。

**サオリ**: ……。

**サオリ**: ……分かった、そこまで言うなら。

**サオリ**: 先生。これからも私は、色々と迷惑をかけてしまうかもしれないが……今後も、よろしく頼む。

*（サオリとチョコレートを分け合いながら、
ゆったりとした時間を過ごした）*
