---
title: "気持ちを隠したチョコレート"
group_id: 80000079
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ミモリ"]
order: 79
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 329
---

# 気持ちを隠したチョコレート

**ミモリ**: 皆さん、こんにちは。
本日は修行部が主催する、バレンタイン特別イベント――

**ミモリ**: 「誰でも簡単！チョコレート作り教室」にご参加いただき、
誠にありがとうございます！

> **先生（選択肢）**: よっ、さすがミモリ副部長！

**ミモリ**: ふふっ。今日はシャーレの先生にもご参加いただいていますし……

**ミモリ**: 大和撫子を目指す者として、
最善を尽くして授業を進めていきますね。

*（生徒）あの、今回作ってみたいものがあって――*

**ミモリ**: チェリーを使ったチョコレート、ですね！

**ミモリ**: チェリーの木言葉は「真実の愛」ですし、受け取る方もきっと喜ばれると思いますよ。

*（生徒）ま、まだ何も言ってないのに……。
さすがは百鬼夜行を影で支配する魔性の読心術師、ミモリ様……！*

**ミモリ**: えっ？いえ、私はそのような……。
ど、どこでそんな変な噂が……？

*（生徒）わ、私は――*

**ミモリ**: なるほど。カカオマスとカカオバターから、
本当の意味で「手作り」のチョコレートを作りたいのですね。

**ミモリ**: 牛乳と砂糖の割合を調整するのは難しいでしょうが……
その分、受け取った方にも真心がしっかり伝わると思いますよ。
一緒に頑張りましょうね。

*（生徒）で、でも、本当に作れるでしょうか？実は私、結構不器用な方でして……。*

**ミモリ**: ふふっ、大丈夫です。一番大切なのは気持ちですから。
それに試行錯誤こそ、「修行」においては重要な過程なのですよ。

*（生徒）うふ、うふふ……私はですね……。*

**ミモリ**: は、はい……？常温でも固まらない、
スライム状の超巨大チョコレートを作りたい……？

**ミモリ**: 受け取った方がチョコレートスライムに食べられて、
身も心も全て自分のものになるところを見たい、と……？

**ミモリ**: い、いけません！そんなの、あまりにも……

**ミモリ**: 破廉恥ではありませんか！

*（生徒）くっ、やはりダメでしたか……。*

**ミモリ**: ふう……お疲れ様でした、先生。

> **先生（選択肢）**: ミモリもお疲れ様。 / やっぱりミモリはすごいね。

**ミモリ**: はい！？急にそんな、どうして……！？

**ミモリ**: はい！？急にそんな、どうして……！？

**ミモリ**: 私が……誰かを思う気持ちに気付いて、寄り添えているから……？

**ミモリ**: そ、そんな、違います……。
第一、あのような形で皆さんにアドバイスできたとしても、私は……

**ミモリ**: 最も大切な方の心さえ、よくわかっていないのに……。

> **先生（選択肢）**: ま、まさか百鬼夜行を影で支配する魔性の読心術師が……！ / ミモリが知らないこともあるなんて……！

**ミモリ**: で、ですから、そういうのではありません！

**ミモリ**: で、ですから、そういうのではありません！

**ミモリ**: ……ところで先生。あの、ご迷惑でなければ……
これを、受け取っていただけますでしょうか……？

*[ns5] "ミモリからのチョコレートだ！"
[ns6] "前もって準備してくれてたの？ありがとう！"*

**ミモリ**: その……実はチョコレート教室を行う傍らで、用意していたのです。

**ミモリ**: その……実はチョコレート教室を行う傍らで、用意していたのです。

**ミモリ**: しかし考えてみれば……皆さんのお手伝いよりも
私欲を優先してしまったようで、少し気が咎めますね……。

**ミモリ**: これでは大和撫子失格でしょうか……。

> **先生（選択肢）**: いや、そんなことないよ。

**ミモリ**: ……ふふっ。

**ミモリ**: ……やはり私は、人の心を完全に読むことはできません。

**ミモリ**: 何せ今、胸がとてもドキドキして……
先生が何を思っているかなんて、全然わからないのですから……。

> **先生（選択肢）**: 私は――

**ミモリ**: しーっ。

**ミモリ**: 今は何もおっしゃらないでください。ね？

**ミモリ**: 今日はこのまま、このときめきを感じていたいので……。

**ミモリ**: ……そ、それでは！お先に失礼します！

*（先生（心の声））"えっと……じゃあね……？"*

*（何故か逃げるように去って行くミモリを見送りながら、
もらったチョコレートを食べてみた）*

*[ns7] "……うん。"
[ns8] "ミモリの気持ちが感じられて、すごくおいしい。"*
