---
title: "バレンタインも、忍者の、精神で……！"
group_id: 80000081
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ツクヨ"]
order: 81
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 331
---

# バレンタインも、忍者の、精神で……！

*（バレンタインデー当日の朝）*

**ツクヨ**: ついに、この日が……

**ツクヨ**: バレンタインデー……

**ツクヨ**: 大切な人に、チョコレートを贈る日……

**ツクヨ**: チョコレートは、用意、しましたが……

**ツクヨ**: ただ渡すだけでは、喜んでもらえない、ですよね……

**ツクヨ**: 「バレンタインも忍者の精神を忘れずにね！」と、言われましたし……

**ツクヨ**: でも、忍者らしいバレンタインって……？

**ツクヨ**: 忍者らしく、忍者らしく……忍者らし……

**ツクヨ**: あっ……もしかして、これなら……！

*[ns1] "ふぅ、外回りの仕事は終わったけど……。"
[ns2] "次は書類の山が……。"*

*（先生（心の声））"まずは一枚……。"*

*（？？？）…………。*

*（先生（心の声））"何か物音が……って、聞き間違えかな？"*

*（先生（心の声））"次は報告書を……。"*

*（？？？）…………うう。*

*（先生（心の声））"……ん？いや、今は集中しないと。"*

*（先生（心の声））"とにかく期限が近いものから……。"*

*（？？？）う、ううっ……*

*（先生（心の声））"だ、誰かいるの！？"*

*（？？？）うっ、うぅっ……ぐすん……*

*（誰もいないはずの執務室に、謎の声が……）*

*（先生（心の声））"ま、まさか……お化け！？"*

*（？？？）うぅ……た、助けてください……先生ぃ……。*

> **先生（選択肢）**: もしかして、ロッカーの中……？

*（先生（心の声））"どうしてこんなところに……？"*

**ツクヨ**: せ、先生ぇ……出られなく、なってしまい……

**ツクヨ**: た、助けて……いただけませんか……？
ぐすん……。

*（その後、ツクヨから経緯を聞いた）*

**ツクヨ**: その……今日は、バレンタインデー、ですよね……。

**ツクヨ**: 一年に一度、大切な人に、チョコレートを渡す日……

**ツクヨ**: そこで……先生に、と思って来たのですが……

> **先生（選択肢）**: ですが……？

**ツクヨ**: うぅ……でも、普通に渡すだけじゃ、気持ちが伝わらないのでは、と……

**ツクヨ**: それに「何事も忍者らしく頑張って！」と言われたので……

> **先生（選択肢）**: あー……誰の言葉か分かった気がする……。

**ツクヨ**: どうすれば、先生が喜んでくれるか……自分なりに、悩んで……

> **先生（選択肢）**: それでロッカーに隠れてたんだね。

**ツクヨ**: はい……それで、入るところまでは、良かったのですが……
いざ、先生にチョコレートを渡そうとしたら、抜けられなくなって、しまって……

**ツクヨ**: や、やっぱり、この身体のせい……ですよね？

**ツクヨ**: 私が大きいから……そのせいで……

**ツクヨ**: こんな風に、迷惑、かけてしまって……

**ツクヨ**: うううっ……す、すみません……！！

> **先生（選択肢）**: そんなことないよ。安心して、ツクヨ。

*（先生（心の声））"それより、私のためを思ってくれたのが嬉しい。"*

**ツクヨ**: そ、そう、ですか……？

**ツクヨ**: ずっと、これで良いのか……先生に喜んでもらえるか、心配で、心配で……

**ツクヨ**: でも……

**ツクヨ**: 忍者の鉄則その壱！
「忍者とはいついかなる状況でも、躊躇わずに挑戦するもの」！

**ツクヨ**: ……という心構えを、忘れずに……頑張って、作りました！

*（先生（心の声））"……？"*

**ツクヨ**: えっと、どうか、しましたか……？

**ツクヨ**: あっ、もしかして……

**ツクヨ**: さっきまで……胸元でギュって、してた、から……

**ツクヨ**: うっ、うぅ……

**ツクヨ**: こんなことに、なるとは……

**ツクヨ**: 私の体温で、溶けちゃうなんて……

**ツクヨ**: す、すすっ……すみません……！

**ツクヨ**: こんな、贈り物に、なってしまって……！

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……。

**ツクヨ**: こんなもの、お渡しする、わけには……！

**ツクヨ**: ちょ、チョコレートは、また今度……いえ、明日にでも……！

*（先生（心の声））"待って、ツクヨ！"*

**ツクヨ**: せ、先生……？

> **先生（選択肢）**: 私はそれが欲しい！

**ツクヨ**: ほ、本当、ですか……？

> **先生（選択肢）**: ツクヨが用意してくれたチョコだもの！

**ツクヨ**: でっ、では……！

*（先生（心の声））"ありがとね、ツクヨ。じゃあ仕事が終わったら――"*

**ツクヨ**: あの……せ、先生！
よ、よ、よろしければ……！

**ツクヨ**: 今、ここで感想を……聞かせて、いただき、たい、のですがっ……

**ツクヨ**: だ、ダメでしょうか……？

> **先生（選択肢）**: こ、この場で……？ / （ツクヨの体温で溶けたチョコを……本人の目の前で！？）

**ツクヨ**: ……あっ。

**ツクヨ**: ……あっ。

**ツクヨ**: やっぱり……

**ツクヨ**: ……こんな、チョコレート……

**ツクヨ**: 食べてほしいなんて、言われても、困るだけ……ですよね。

**ツクヨ**: あ、あははっ……すみません。
私、迷惑ばっかり、かけて……

> **先生（選択肢）**: そんなことない！

**ツクヨ**: はい……？

> **先生（選択肢）**: だって、ツクヨが作ってくれたんだから！

**ツクヨ**: あっ……。

*（気恥ずかしい気持ちを振り払って、チョコレートを食べた）*

*（先生（心の声））"うん、やっぱり美味しいよ！"*

**ツクヨ**: わぁっ……

**ツクヨ**: よ、良かったぁ……！

**ツクヨ**: 私、これからも精一杯、頑張ります！

**ツクヨ**: もっと、もっと……忍者として！

> **先生（選択肢）**: う、うん！楽しみにしてるね！

**ツクヨ**: えへへっ！

*（また次も、似たようなトラブルが起こりそうな予感はさておき……）*

*（ツクヨから貰ったチョコを味わい、バレンタインデーを楽しんだ）*
