---
title: "超天才清楚系病弱美少女ハッカーの分身"
group_id: 80000082
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ヒマリ"]
order: 82
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 332
---

# 超天才清楚系病弱美少女ハッカーの分身

**【息継ぎNG・円周率暗唱部】**

*（いつも通り「隠れ家でお待ちしております」と連絡を受けて、部室を訪ねた）*

**ヒマリ**: ふふ、お待ちしておりました、先生。

**ヒマリ**: 本日も時間通りのご到着で。
この超天才美少女に、そこまで会いたかったのですね？

> **先生（選択肢）**: 急ぎの用かもしれないなと思って……何か起きたの？

**ヒマリ**: あらあら。

**ヒマリ**: ふふっ、分かっているのに知らない振りなんて……まあ、それも仕方ありませんね。
好きな相手にはやはり、意地悪したくなるもの。

**ヒマリ**: 今日が何の日なのか……

**ヒマリ**: 先生も、ご存じなのではありませんか？

> **先生（選択肢）**: バレンタインデー、だよね？ / ヒマリと過ごせる特別な日だね。

**ヒマリ**: ええ、その通りです。

**ヒマリ**: 私が先生をお呼びしたのは、そのため。

**ヒマリ**: ふふ、その通りです。

**ヒマリ**: 私と過ごす、特別な――

**ヒマリ**: ……はい？

> **先生（選択肢）**: だからこそ、急いで来たんだ。

**ヒマリ**: そ、そう事もなげに……

**ヒマリ**: まったく……今日は意地悪ですね？

**ヒマリ**: と、とにかく……

**ヒマリ**: 本日は、バレンタインデー。

**ヒマリ**: その意味を、今さら説明する必要はありませんよね？

**ヒマリ**: どうぞ。先生のために用意した、「私の」チョコレートです。

*（先生（心の声））"これって……ヒマリ？*

**ヒマリ**: ふふっ、如何にも。

**ヒマリ**: この私、超天才清楚系病弱美少女ハッカー「明星（あけぼし）ヒマリ」の隠しきれない魅力で溢れた……

**ヒマリ**: 特製の立体SDチョコレートです！

**ヒマリ**: さあ、どうぞ。

**ヒマリ**: 受け取っていただけますよね？

> **先生（選択肢）**: もちろん。ありがとう、ヒマリ。

**ヒマリ**: ふふっ、喜んでくださって良かったです。

**ヒマリ**: 一年に一度のバレンタインですから、ここは私の力を発揮する時かと思いまして。

**ヒマリ**: この私が自ら3Dプリンターで設計した、手作りのチョコレートです。

> **先生（選択肢）**: なるほど、そういう作り方が……。

**ヒマリ**: えっへん。ちなみに、これは単なるデフォルメではありません。

**ヒマリ**: 近くで見ていただければ、お分かりになるかと思いますが……

**ヒマリ**: 髪飾りなどの細かい部分まで、質感に拘って表現してみました。

**ヒマリ**: ふふふっ。このヴェリタスの元部長であり、特異現象捜査部の現部長である、
この私……

**ヒマリ**: 明星ヒマリの威厳が図らずも溢れ出てしまっていますね？

**ヒマリ**: もはや、このチョコレートは私の分身も同然！

**ヒマリ**: この超天才清楚系病弱美少女ハッカーから、超天才清楚系病弱美少女ハッカーのチョコレートが貰えるだなんて……

**ヒマリ**: ふふっ、先生は本当に幸運ですね。

> **先生（選択肢）**: た、確かに……？

**ヒマリ**: このチョコレートの魅力を余すことなくお伝えするには、丸一日あっても足りません。

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……。

**ヒマリ**: もちろん見た目だけでなく、味だって完璧なのですよ？

**ヒマリ**: 材料に使ったカカオは、ゲヘナで取れた特別な物です。

**ヒマリ**: つまり私のように、見た目だけでなく中身も素晴らしいということです。

> **先生（選択肢）**: それを聞いたら、早く食べたくなったよ。 / ヒマリがそこまで言うなら、早速ここで……

**ヒマリ**: ふふ。はい、どうぞ遠慮なさらず。

**ヒマリ**: ふふ。はい、どうぞ遠慮なさらず。

**ヒマリ**: これでもかというほど、私の魅力が詰まったそのチョコレート……

**ヒマリ**: どうぞ、存分に味わいくださいませ。

**ヒマリ**: （ふふふっ。さあ、先生……しかとご堪能ください）

**ヒマリ**: （あまりの美味しさに驚くはずです。その私そっくりのチョコレートが、口に入った瞬間――）

**ヒマリ**: （……口に？）

**ヒマリ**: ………………。

**ヒマリ**: （私の分身同然のチョコレートが……目の前で、先生の口に……！？）

**ヒマリ**: いけません！！

> **先生（選択肢）**: ど、どうしたの、ヒマリ？

**ヒマリ**: 少々お待ちを！
ストップです！

> **先生（選択肢）**: でも、さっき食べて感想を、って……。

**ヒマリ**: それは……

**ヒマリ**: やはりキャンセル！クーリングオフです！

> **先生（選択肢）**: ど、どうして急に……？

**ヒマリ**: どうしてもこうしてもありません！

**ヒマリ**: 突然のことではありますが、至って論理的な判断……

**ヒマリ**: 合理的な結論ですとも、はい！

**ヒマリ**: とにかく、早く箱に戻して……！

**ヒマリ**: せめて、シャーレに戻ってから召し上がってください！

> **先生（選択肢）**: りょ、了解……。

**ヒマリ**: 感想は後日！

**ヒマリ**: レポート形式で、よろしくお願いします！

> **先生（選択肢）**: ハードルが高い！？

**ヒマリ**: では、今日のところはこれで！

*（慌ただしく部室を後にして、シャーレへと戻った）*

*（チョコレートはヒマリが言っていた通り、とても美味しかった）*
