---
title: "隙のない中間管理者"
group_id: 80000083
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["イロハ"]
order: 83
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 333
---

# 隙のない中間管理者

**【ゲヘナ・デパート】**

*（バレンタインデー当日、イロハから連絡をもらった）*

*（なにやら万魔殿の仕事で手伝いをしてほしいとのことで、約束した場所へと向かったのだが……）*

*[ns1] "……どうしてデパートに？"
[ns2] "万魔殿の仕事の手伝い……じゃなかったっけ？"*

**イロハ**: 何もおかしくありませんよ。私たち万魔殿にとっての「バレンタインデー」は、一種の恒例行事のようなものでして……

**イロハ**: 何もおかしくありませんよ。私たち万魔殿にとっての「バレンタインデー」は、一種の恒例行事のようなものでして……

**イロハ**: まあつまるところ、色んな人やら部活やらに、万魔殿からのプレゼントを贈る日ですね。
その業務についても、私の担当でして。

**イロハ**: ここまで聞いて分かる通り、いかにも中間管理職っぽい仕事だと思いません？

> **先生（選択肢）**: そっか……相変わらず大変だね。

**イロハ**: まあ、プレゼントを用意するだけなら別に良いんですよ。

**イロハ**: それを指示されるのもまあ……辛うじて納得できないわけでもありません。中間管理職ですし。

**イロハ**: ただ……

> **先生（選択肢）**: ……ただ？

**イロハ**: マコト議長の指示の中身が、「風紀委員会の連中が泣くほど辛いチョコレートを探せ！」とか

**イロハ**: 「嚙んだら爆発するチョコレートもだ！」とか、そういうのでして……

**イロハ**: ……何だかこう、バカバカしくなってきません？

**イロハ**: というかこういう命令……自分で言ってて、バカっぽいと思わないんですかね？

> **先生（選択肢）**: それ、立場的に言っちゃって良いの……？

**イロハ**: いやまあ、普段から本人に言ってますし。

**イロハ**: その上、ついでにプライベートの食料を補充しろだの、レッドウィンターの業者に作らせた胸像チョコを受け取ってこいだの……

**イロハ**: 全く、バレンタインデーの日に私は何をしてるんだか……。

> **先生（選択肢）**: 中間管理職の苦悩……。 / い、イロハも大変なんだね……。

**イロハ**: まあ、話が長くなりましたが……とにかく、そんなこんなで先生をお呼びしたわけです。

**イロハ**: まあ、話が長くなりましたが……とにかく、そんなこんなで先生をお呼びしたわけです。

> **先生（選択肢）**: 状況は理解できたけど、私の意見で助けになるかな……？

**イロハ**: それは勿論、風紀委員会の面々が泣くようなチョコを選ばないとですし。

> **先生（選択肢）**: そのためにどんな意見を出せと！？

**イロハ**: いえいえ、必要なのは意見よりも先生自身ですよ。

**イロハ**: 先生が選んだと言えば、きっと何の文句も言わないでしょう？

**イロハ**: なので先生の助けがあれば、あの無理難題も上手いこと乗り切れるはずです。

> **先生（選択肢）**: け、計略家だ……。

**イロハ**: まあ、そういうことなので……。

**イロハ**: 苦労が多い者同士、付き合ってくれますよね。先生？

> **先生（選択肢）**: まあ、あまりにも変なものだと後で困るし……付き合うこと自体は、喜んで。

*（そうして、イロハとの買い物もひと段落し……）*

**イロハ**: はい、必要なものはすべて買えましたね。

**イロハ**: それにしても、まさか先生がアレを選ぶだなんて……ふふっ。とびっきりの変化球……悪戯が混み過ぎていて、私ですらちょっとビックリです。

**イロハ**: 果たして風紀委員会の面々は、無事でいられますかね……？

> **先生（選択肢）**: まるで私が「変なのを選んだ」みたいな言い方！？ / 無事も何も、あれ普通の物だよね！？

**イロハ**: ま、確かに実際のところは、面白くもない真っ当な選択でしたね。先生らしいと思います。

**イロハ**: ま、確かに実際のところは、面白くもない真っ当な選択でしたね。先生らしいと思います。

**イロハ**: ……先生なら、そうすると思ってましたけど。

> **先生（選択肢）**: そうする……？

**イロハ**: いえ、何でもありません。おかげさまで、無事に終わりました。

**イロハ**: こんな日にわざわざありがとうございます、先生。

**イロハ**: では、帰りましょうか？

> **先生（選択肢）**: うん、そうだね。 / そういえばイロハ、今日ってその……

**イロハ**: ……本当に？

> **先生（選択肢）**: ……え？

**イロハ**: 本当に良いのか、と言っているんです。

**イロハ**: バレンタインデーの日に、先生を呼び出したんですよ？
……本当に、それで良いんですか？

> **先生（選択肢）**: それって、その……

**イロハ**: ……まあ、今回は良いでしょう。
せっかくのバレンタインデーに、いじめ過ぎるのもアレですし。

**イロハ**: ……ふふっ。どうかしましたか、先生？

**イロハ**: 今日……今日はバレンタインデーですね？
それで？何か気になることでも？

> **先生（選択肢）**: 気になること、っていうか……と、とりあえず帰ろうか。

**イロハ**: ズルいですね、そこまで来ておいて逃げるんですか？

**イロハ**: こんなに綺麗に誘導してあげたのに、素直ではありませんねぇ？
私相手に、何を恥ずかしがっているんですか？

> **先生（選択肢）**: いや、だって……。

**イロハ**: ……まあ、悪戯はこれくらいにしてあげます。
そろそろ、先生の期待に応えてあげるとしましょうか？

**イロハ**: はい、どうぞ。

*（先生（心の声））"これって……"*

**イロハ**: はい、手作りですよ。さあ、先生、どうぞ。

*（先生（心の声））"あ、ありが――"*

*（先生（心の声））"……い、イロハさん？　どうして口に咥えて、目を閉じているのでしょう……？"*

**イロハ**: ……。

**イロハ**: それはこひらの台詞でふよ？ろうして食べないんれす？

> **先生（選択肢）**: いやいやいやいや！

**イロハ**: ……私からのプレゼントは受け取れない、と？

**イロハ**: わざわざ先生のために用意したのに、この気持ちを受け取ってくれないんですか？

> **先生（選択肢）**: いや、受け取りたい気持ちは山々なんだけど、それは流石に……！

**イロハ**: …………。

**イロハ**: ……ぷっ。

> **先生（選択肢）**: ……？

**イロハ**: ふふっ……冗談ですよ、悪ふざけが過ぎましたね。はい、どうぞ。

**イロハ**: ぜひシャーレに戻ってから、ゆっくり味わってください。

> **先生（選択肢）**: あ、うん。ありがとう。

**イロハ**: さて、ではあらためて帰りましょうか。

**イロハ**: ああ。先ほど咥えていたのも、中に入れておきましたので。

**イロハ**: 食べてみて、何番目がそれだと思ったか……後でモモトーク、送ってくださいね。

**イロハ**: それでは。

*（先生（心の声））"……本当に！？"*

*（翻弄されっぱなしの身体に染み渡るほど、イロハのチョコは美味しかった）*
