---
title: "それはまるでラブコメのように"
group_id: 80000084
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ミチル"]
order: 84
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 334
---

# それはまるでラブコメのように

*（バレンタインデー当日、早い時間帯からミチルがシャーレに訪れた）*

**ミチル**: 先生殿、今日はバレンタインデーでしょ？

> **先生（選択肢）**: うん、そうだね。

**ミチル**: これを上手く利用すれば、「少女忍法帖ミチルっち」のチャンネル登録者数を伸ばせると思うの。

**ミチル**: だから、もう当日になっちゃったし、急だけど……

**ミチル**: 今からでもバレンタインデー用の動画を撮って、チャンネルにアップした方が良いかなって！

**ミチル**: イベント事に乗っからない手はないでしょ！？

**ミチル**: ……というわけで、どうかな！先生殿！？

> **先生（選択肢）**: それは良いけど、あれって忍者系のチャンネルなんじゃ……？

**ミチル**: だって、忍者もチョコレート好きだよ？

> **先生（選択肢）**: 好き嫌いの問題なの！？

**ミチル**: うにゃっ、とにかくそれでチャンネル登録者が増えるなら良いの！

**ミチル**: だから手伝ってー、先生殿～。

**ミチル**: バレンタインデーの動画をアップして、今度こそ「少女忍法帖ミチルっち」チャンネルの登録者数も増加！

**ミチル**: そのために、ね？お願い！

> **先生（選択肢）**: それじゃあ、一緒に頑張ろっか。

**ミチル**: ほ、本当に！？

**ミチル**: さっすがは先生殿～！

**ミチル**: 困っている生徒を見たら、助けずにはいられないその姿勢！

**ミチル**: やっぱり、私が見込んだ次期頭領は違うね！

> **先生（選択肢）**: 頭領は初耳だけど……ところで、何を手伝えば良い？ / 動画の内容は決まってるの？

**ミチル**: あ、そこは大丈夫！

**ミチル**: あ、そこは大丈夫！

**ミチル**: このミチル部長による、完璧な企画と台本があるから！

> **先生（選択肢）**: あれ、困ってた割に準備が良いね……？

**ミチル**: ……ん？

**ミチル**: うにゃっっ！

**ミチル**: そそっ、それは……！

**ミチル**: 私くらいの忍者ともなれば、これくらい朝飯前だから！あと部長だから！

**ミチル**: と、とにかく今日の撮影は、私に任せて……！

> **先生（選択肢）**: うん、了解。

**ミチル**: （よ、よし……これでまずは、先生殿を連れ出すのに成功したから……）

**ミチル**: （あとは隙を見て「コレ」を……！）

**ミチル**: それじゃ、レッツスタートー！

*（そうしてミチルの指示で、バレンタイン用の動画撮影が始まった）*

**ミチル**: じゃあ最初は……とある路地の曲がり角で、2人がドーンってぶつかるシーンから！

> **先生（選択肢）**: いきなり何故……。

**ミチル**: まあまあ、やってみれば分かるよ！

**ミチル**: とにかく今から私たちが撮るのは、バレンタインデーに因んだ動画！

**ミチル**: ふふっ……タイトルは「バレンタインデーにラブコメシチュを再現してみた！」かな！

> **先生（選択肢）**: ……忍者要素は？

**ミチル**: あっ、そ、それは……！

**ミチル**: うーん、それなら普通のラブコメじゃなくて……

**ミチル**: 「忍者ラブコメ」ってことにすれば、まったく問題ないよね！

> **先生（選択肢）**: そ、それで良いなら……。

**ミチル**: まずはやってみよう！私があっちの曲がり角から走ってくるから……

**ミチル**: 私が大きな声で合図したら、先生殿はここから走り始めて？

*（ミチル）先生殿、良いよー！*

*（ミチルの声を聞いて、気を付けながら走り出すと……）*

*おりゃああっ！！*

**ミチル**: （ぶつかる瞬間、気付かれないように「コレ」を先生殿のポケットに忍ばせて……！）

*……ん！？ちょ、ちょっと！？何でバナナの皮がっ……！？*

*う、うわあぁぁぁっ！？*

*（先生（心の声））"ミ、ミチル！大丈夫！？"*

**ミチル**: もー、誰ぇ！？こんなところにバナナの皮を捨てたのは！

**ミチル**: 危ないじゃん！？これのせいで失敗しちゃったし！

> **先生（選択肢）**: まあ、そもそも見通しの悪い道で走るのは危ないから……。

**ミチル**: 正論！？

**ミチル**: うーん……でも確かに先生の言う通り危険だし、ネタが古すぎるかも……。

**ミチル**: じゃ、じゃあ次……まだまだあるから！

**ミチル**: 次の「忍者ラブコメ」をやるよ！

*（その後もミチルと共に、色々な「ラブコメシチュエーション」……もとい「忍者ラブコメシチュエーション」に挑戦した）*

**ミチル**: 今度は幼馴染の「先生殿くん」が風邪でお休みしたシチュエーションね！

**ミチル**: ……良し。

**ミチル**: 先生殿くん！お粥、作ってきたよ～。
あっ、そのまま横になってて！

**ミチル**: 君には早く元気になってほしいから、私が食べさせてあげる……！

> **先生（選択肢）**: えっと……そのお粥、真っ黒だけど……。

*（先生（心の声））"あと、すごく焦げ臭いような……？"*

**ミチル**: ぐっ、シチュエーションに固執するあまり、凄い状態に……！

**ミチル**: つ、次こそ大丈夫だから！

**ミチル**: あの、私……。
先生殿先輩に、渡したい物があるんです！

**ミチル**: 先生殿先輩が次の大会で優勝したら、その時は……。
そこの桜の木の下に埋めておいた、あの日のタイムカプセルを一緒に……！

> **先生（選択肢）**: 設定が複雑！！

**ミチル**: た、確かにそうかも……！？

**ミチル**: と、とにかく次！

*（ミチル）次こそ……！*

*（その後もミチルが考えたシチュエーションを、次々に再現していったものの……）*

*（どれも邪魔が入ったり、事故が起きてしまい……）*

*（満足いく映像が撮れないまま、いつの間にか日が暮れていた）*

**ミチル**: むー……。

> **先生（選択肢）**: ミチル、大丈夫？

**ミチル**: だ、大丈……

**ミチル**: ……ばないかも……身体が限界に近い……。

> **先生（選択肢）**: それなら少し休憩しようか。喉は乾いてる？

**ミチル**: う、うん……ありがとう、先生殿ぉ……。

**ミチル**: うっ……

**ミチル**: うわ～～～ん！上手く行かないよー！

**ミチル**: バレンタインデーのために用意した、とっておきの作戦――

**ミチル**: 私の「自然にシュバッと作戦」が……！

> **先生（選択肢）**: やっぱり、そのために来てくれたんだね。 / そんな気はしてたけど……。

**ミチル**: ……へ？

**ミチル**: ……へ？

**ミチル**: せ、せ、先生殿ぉぉおおお！？ななな、なんで！？

**ミチル**: の、飲み物を買いに行ってくれたんじゃ！？

> **先生（選択肢）**: 何を飲みたいか、聞き忘れてたなって思って……。

**ミチル**: それで……どっ、どこから聞いて……！

> **先生（選択肢）**: うわ～～～ん！から……。

**ミチル**: う、うぅっ……ほぼ最初からなんて……！

**ミチル**: もう、こうなったら……！

**ミチル**: そうだよ！今日、先生殿を呼んで動画を撮ろうって言ったのは……

**ミチル**: 最初から、チョコレートを渡すため！

**ミチル**: いつも忍術研究部を助けてくれる先生に……

**ミチル**: か、か……感謝の気持ちを伝えたいにゃっ――

> **先生（選択肢）**: だ、大丈夫……？

**ミチル**: ううぅ、大事なところで噛んだ……！

> **先生（選択肢）**: でもチョコレートなら、普通に渡してくれても……。

**ミチル**: なっ！？なんて恐ろしい発言を！？

**ミチル**: バレンタインデーのチョコレートを、「普通」に渡すなんて……！

**ミチル**: そんな甘々なラブコメみたいなこと……わわ、私に出来るわけないでしょぉ！？

**ミチル**: そういうのは「陽の者」がやることだから！
私みたいなのには無理だよ！

> **先生（選択肢）**: すごく偏った先入観が……。

**ミチル**: うぅぅ……

**ミチル**: 変な形で、全部バレちゃった……

**ミチル**: それに、先生殿に色々と迷惑を……

> **先生（選択肢）**: 大丈夫だよ。むしろ楽しかったし。

**ミチル**: そ、そう？なら良かったけど……

**ミチル**: ……って！安心しかけたけど、それどういう意味の「楽しかった」かなぁ！？

**ミチル**: 私の独り相撲が面白かったってことだったりしない！？

**ミチル**: うぅ……もう良い！吹っ切れた！

**ミチル**: はい、これ！あげる！

**ミチル**: 日頃の感謝を込めて、特別にオーダーメイドしたから！
受け取って！

> **先生（選択肢）**: ありがとね、ミチル。

**ミチル**: うにゃあああ～っ！
今日は本当に、私らしくない一日だった……

**ミチル**: こんなに遠回りして……結局、普通に渡すことになるなんて……

**ミチル**: ……いや、むしろこれが私らしい、のかな……？

> **先生（選択肢）**: でも、よく考えてみると……

**ミチル**: ……？

> **先生（選択肢）**: 2人で夕焼けを見ながらチョコを、って……

*（先生（心の声））"いかにも定番で「普通」の、バレンタインっぽくない？"*

**ミチル**: ……え？

**ミチル**: あ。あは、はは、ははっ……

**ミチル**: ……うにゃあぁっ！@##$！@#$！！！

*（先生（心の声））"あっ……行っちゃった。"*

*（小さくなっていく背中を見つめながら、冷たい風に肩を縮めたが……）*

*（ミチルがくれたチョコレートからは、ほのかな温もりを感じた）*
