---
title: "SRT、補給します！"
group_id: 80000085
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ミヤコ"]
order: 85
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 335
---

# SRT、補給します！

*（ある日ミヤコの頼みで、シャーレの調理実習室を貸すことになった）*

**ミヤコ**: 先生、場所を貸していただきありがとうございます。

**ミヤコ**: 簡単な料理なら、公園でも作れるのですが……

**ミヤコ**: 今から作るものは、他の隊員に知られたくなかったので。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫だよ、必要な時はいつでも来てね。

*（先生（心の声））"ところで、何を作るの？"*

**ミヤコ**: その……もうすぐバレンタインデーでしょう？
街のお店には、色んな種類のチョコレートが並んでいましたし。

**ミヤコ**: なのに私たちのキャンプには、硬くて苦い、
軍用チョコレートしかなかったので……

**ミヤコ**: いつも頑張っているみんなのために、
何か甘いものを作ってあげたいと思ったんです。

**ミヤコ**: そういえば、バターや卵に砂糖まで頂いてしまって……本当にありがとうございました。

**ミヤコ**: 手持ちの食材だけでは、正直足りないと思っていたので。

**ミヤコ**: 先生に助けていただけなかったら、
今回の作戦は計画段階で終わっていたでしょう。

> **先生（選択肢）**: 気にしないで。食材が余って困ってたから。

**ミヤコ**: ふふ、ありがとうございます。

**ミヤコ**: あ、焼き上がったみたいですね。

**ミヤコ**: 取り出してきます。

*（先生（心の声））"わあ……！おいしそう！"*

**ミヤコ**: チョコレートを使った、キャロットケーキです。

**ミヤコ**: 生地に細かく切ったにんじんを入れると、
食感がよくなって、甘さも和らぐんですよ。

**ミヤコ**: ……まあ一番のメリットは、小麦粉を節約できるという点ですが。

> **先生（選択肢）**: すごいね……どこでやり方を習ったの？

**ミヤコ**: どこで……というわけではありませんが、特殊部隊はよく野営をしますので。
簡単な調理くらいはできるようになりました。

**ミヤコ**: SRT特殊学園にいた時も、
時々飯ごうをオーブン代わりにして、小さなパンを焼いたりしましたね。

**ミヤコ**: ふふ、なんだか懐かしいです……。

**ミヤコ**: ……4つあるので、3つはみんなに渡して……。

**ミヤコ**: ……先生。よろしければこのケーキ、
受け取っていただけませんか？

**ミヤコ**: せっかく作りましたし……日頃のお礼もできたら、と。

> **先生（選択肢）**: でもこのケーキ……。 / ミヤコの分じゃ……？

**ミヤコ**: ……私は、作っている途中に味見をしましたので。

**ミヤコ**: ……私は、作っている途中に味見をしましたので。

**ミヤコ**: それに、ウサギに甘いものは良くないと言いますし……。

**ミヤコ**: このケーキを、一緒に……？

**ミヤコ**: ……いいのですか？
分けて食べるには、もともと少ない量だと思うのですが……。

> **先生（選択肢）**: 私がミヤコと食べたいんだ。 / 甘い物は誰しも、食べ過ぎると良くないからね。

**ミヤコ**: ……ふふ、そうですね。

**ミヤコ**: ……ふふ、そうですね。

**ミヤコ**: いつも気遣ってくださって、ありがとうございます。
では、いただきましょう。

*（ミヤコと一緒に、甘いキャロットケーキを味わった）*
