---
title: "Sweet Logistics"
group_id: 80000086
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["モエ"]
order: 86
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 336
---

# Sweet Logistics

*（モエの手伝いでRABBIT小隊の補給品を整理している最中……）*

*（突然の通り雨に遭い、びしょ濡れになってしまった）*

**【子ウサギ公園】**

**モエ**: はぁ……天気予報では終日晴れって言ってたのにねぇ？

**モエ**: 先生のお陰で、武器や弾薬は無事だったけど……

**モエ**: 身体の方はびしょびしょだね。しかも、着替えは1枚もないし……。

**モエ**: こんな破滅的な状況も悪くないけど、ちょっと寒いね……。

> **先生（選択肢）**: シャーレから体操着でも持ってこようか？

**モエ**: えぇ……っていうか、その状態で往復したら先生が風邪ひいちゃうでしょ。

**モエ**: とりあえず、たき火で服を乾かさない？

**モエ**: もう日が照り始めてるし、そんなに時間はかからないでしょ。
ちょっと待ってて。

*（モエは薪を集めて火を起こし始めた）*

**モエ**: はぁ……あったかい……。

**モエ**: 生き返ったって感じがするねぇ……。

*（先生（心の声））"うん、暖かくて落ち着くね。"*

**モエ**: くひっ……くひひひ……。

**モエ**: こうしていると、思い出しちゃう……。

**モエ**: たき火の前でしか味わえない、甘い破滅……。

**モエ**: はぁ、はぁ……どうしよう、先生……。

**モエ**: やっぱり……

**モエ**: 我慢できない！

*（先生（心の声））"ちょ、ちょっと待って、モエ！一旦ストップ――"*

**モエ**: ……ん、先生は食べないの？スモア。

> **先生（選択肢）**: ス、スモア……？

**モエ**: うん。せっかくのたき火だし、作ってみるのもいいかなって。

**モエ**: マシュマロを焼くともっちりとした食感と甘さが増して、
更に美味しくなるんだよ……！

**モエ**: 隊員のみんなとキャンプでたき火をした時は、
昔からよくマシュマロを焼いたりスモアクッキーを食べたりしてたんだ。

**モエ**: でも……こうやって先生と一緒に食べるのも、なかなか悪くないね。

> **先生（選択肢）**: お菓子が作りたかっただけだったんだね……。

*（先生（心の声））"でも、これってそんなに破滅的かな？"*

**モエ**: くひひ……見て分からない？

**モエ**: 焼き菓子の上に、焼きマシュマロを乗せて……さらにそこへ甘～いチョコレートを……。

**モエ**: 一口食べるととろけちゃうくらい美味しいけど、そのカロリーは……。

> **先生（選択肢）**: ……そういうことかぁ……。

**モエ**: うん、だからダイエット中には絶対NGなデザートってわけ。

**モエ**: けど、この破滅の先でしか得られない快楽も存在する。
ということで――

**モエ**: どう、先生？
この「破滅」……私と一緒に、味わってみない？

*（モエとたき火を囲み、スモアを仲良く分け合った）*

*（それは「破滅」という言葉がぴったりなほど、甘くて美味しかった）*
