---
title: "セミナー書記ノアの甘いイタズラ"
group_id: 80000089
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ノア"]
order: 89
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 339
---

# セミナー書記ノアの甘いイタズラ

**ノア**: こんにちは、先生。

**ノア**: 少々お時間、よろしいですか？

> **先生（選択肢）**: こんにちは、ノア。 / もちろんだけど、今日はどうしたの？

**ノア**: ふふっ。実はシャーレの近くで、「とある物」を買いまして……

**ノア**: ふふっ。実はシャーレの近くで、「とある物」を買いまして……

**ノア**: せっかくですし先生にもお見せしたいなと思い、立ち寄ってみました。

> **先生（選択肢）**: 面白い物って……？

**ノア**: それは……

**ノア**: じゃじゃーん！

**ノア**: ボトルインクです。

**ノア**: 今となってはボールペンを使う方がほとんどなので、目にする機会は減りましたね。

**ノア**: ですがセミナーの書記として……
一度、羽ペンとインクでカリグラフィーに挑戦してみたいと思いまして。

**ノア**: 今やミレニアムにおける文書は、大抵デジタルで記録していますので。
こういった昔ながらの文具は、なかなか見受けられないんですよね……。

**ノア**: そんな中で偶然、先ほど向こうの商店街で、こちらが目に留まったんです。

**ノア**: すぐにでも書き味を試したかったのですが、あいにく紙の持ち合わせも無く……

**ノア**: それで、こうして来てしまいました。突然のことですみません。

> **先生（選択肢）**: ううん、いつでも来て大丈夫だよ。

**ノア**: ありがとうございます、先生。

**ノア**: 早速ですが……何か紙を頂いてもよろしいでしょうか？

> **先生（選択肢）**: ノアに手渡す。

**ノア**: ありがとうございます。

**ノア**: それでは……

**ノア**: あら、上手くインクが出ませんね。

**ノア**: 濡らした方が良さそうです。では、舌で軽く……

*[ns3] "ノア、今インク舐めた！？"
[ns4] "早くペッてして！"*

**ノア**: ……ふふっ。

**ノア**: ドッキリ、大成功です～♪

> **先生（選択肢）**: ど、ドッキリ……？

**ノア**: 先生、今日は何の日かご存じですか？

> **先生（選択肢）**: ……バレンタインデー、だよね？

**ノア**: はい、その通りです。
愛する人にチョコレートを贈る……甘い甘い、特別な日。

**ノア**: ふと商店街に立ち寄ってみたところ、見慣れないチョコレートが色々と売られていました。

**ノア**: このボトルインクも、そのひとつです。

**ノア**: 見た目はインクですが、中身はチョコレートでして。

**ノア**: ……うん、甘くて美味しいですね。

> **先生（選択肢）**: なら良かった……。 / インクだと思って、心配したよ。

**ノア**: ふふっ。イタズラのお詫びに、このチョコレートは先生に差し上げましょう。

**ノア**: ふふっ。イタズラのお詫びに、このチョコレートは先生に差し上げましょう。

**ノア**: チョコレートなので、インクのように滑らかな筆運びは難しいかもしれません。
それに、保存期間も限られていますが……

**ノア**: だからこそ、心からの気持ちを伝えたい時には……これほど最適なインクも、他にそうそう無いでしょう。

**ノア**: もし先生に、そんな時が訪れたら……

**ノア**: ぜひ、このインクを使ってくださいね。
