---
title: "保安委員長の勲章"
group_id: 80000090
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["マリナ"]
order: 90
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 340
---

# 保安委員長の勲章

**マリナ**: 先生、急に呼び出してすまない。

**マリナ**: 私一人では解決できそうにない問題が生じてな。

**マリナ**: ぜひ先生の知恵を貸してほしい。

> **先生（選択肢）**: うん、大丈夫だよ。 / どんな問題が起きたの？

**マリナ**: 先生は「チェリョンカ」というチョコレートを知っているか？

**マリナ**: 先生は「チェリョンカ」というチョコレートを知っているか？

**マリナ**: レッドウィンター連邦学園で生産されているのだが、ミルクのバランスによる甘みが評判で、学園外でも愛されている。

**マリナ**: ただ、原材料の供給が不安定でな……思うように生産量が伸びないという問題が存在した。

**マリナ**: そこでチェリノ会長から、チェリョンカ工場の管理監督者に任じられたのだ。
今月になって、ようやく昨年比200％の生産量を達成したのだが……。

> **先生（選択肢）**: すごい、200%も！？

*（先生（心の声））"でも何だか、表情が暗いけど……？"*

**マリナ**: 私の功績を認めたチェリノ会長が、特別に勲章を下さってな……

**マリナ**: ……これだ。

*（先生（心の声））"……チョコレート？"*

**マリナ**: ああ。この「特別功労勲章チョコレート」は他の勲章と違い、チェリョンカと同じ成分のミルクチョコレートで作られている。

**マリナ**: チョコレートの生産量を上げたのだから、ならばチョコレートを、というお気持ちはよく分かるのだが……

**マリナ**: このままでは、いずれ腐ってしまうだろう。
だが、チェリノ会長から頂いた勲章を、冷蔵庫に入れたままというのも……

**マリナ**: 要は、勲章の保管方法に悩んでいるわけだ。

**マリナ**: 先生、何か良い案は無いだろうか？

> **先生（選択肢）**: チョコレートなんだし…… / 食べちゃうのはどうかな？

**マリナ**: く、勲章を食べろと！？
それでは無くなってしまうじゃないか！

**マリナ**: く、勲章を食べろと！？
それでは無くなってしまうじゃないか！

**マリナ**: これを貰うまで、私は数ヶ月にも及ぶ苦労を重ねてきた。

**マリナ**: なのに食べてしまったら、その努力と矜持を証明できなくなる……。

**マリナ**: そんなこと、出来るわけないだろう！

> **先生（選択肢）**: 勲章が無くても、マリナの努力は証明できるよ。

**マリナ**: ほう……そんな方法があるのか？

**マリナ**: 褒美に受け取ったのは、この勲章だけなのだが……

> **先生（選択肢）**: マリナの頑張りは、みんなが覚えてるはず。

*（先生（心の声））"形がなくなっても、記憶には残ってるから。"*

**マリナ**: ……であれば、この勲章は先生に食べてもらいたい。

> **先生（選択肢）**: 私に……？ / マリナにとって、そんな大事な物を……？

**マリナ**: もちろん、大事な物に変わりはない。
しかし、私は先生の助言がなければ、勲章が消えるのを惜しんで腐らせていたはずだ。

**マリナ**: もちろん、大事な物に変わりはない。
しかし、私は先生の助言がなければ、勲章が消えるのを惜しんで腐らせていたはずだ。

**マリナ**: それこそ勲章の価値を……そしてチェリノ会長のご厚意を無下にするところだった。

**マリナ**: その助言への恩返しをしたいのだが……あいにく私が今持っているのは、これだけだ。

**マリナ**: 私の努力と矜持は、他の生徒たちが覚えていてくれる。
ありがたいことに、その価値が変わることはないだろう。

**マリナ**: ならばせめて、消えるとしてもこの勲章……

**マリナ**: 私の名誉は、それを気づかせてくれた先生にこそ、受け取ってほしい。
