---
title: "甘さも"
group_id: 80000091
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["シグレ"]
order: 91
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 341
---

# 甘さも

**シグレ**: そうそう、先生。

**シグレ**: 最近、趣味の幅が広がったんだ。

> **先生（選択肢）**: それは良いことだね。 / どんな趣味なの？

**シグレ**: それは……

**シグレ**: それは……

**シグレ**: カクテル作り、だよ。

> **先生（選択肢）**: ちょっとシグレさん！？

**シグレ**: そんなに慌てなくても。

**シグレ**: 当然、ノンアルコールだよ。

**シグレ**: 停学中とはいえ、学生がお酒を飲むわけないでしょ。
ふふっ……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**シグレ**: ……それは疑ってる目だね。

**シグレ**: 分かった。じゃあ、とっておきの新作カクテルを作ってあげる。

**シグレ**: 先生が飲んで確かめられれば、それが一番安心でしょ。

**シグレ**: ちょっと待っててね。

*（そう言ってシグレは、慣れた手付きでカクテルを作り始めた）*

**シグレ**: ……お待たせ、先生。

**シグレ**: 「シグレ・ビタースペシャル」だよ。

> **先生（選択肢）**: えーっと……。

**シグレ**: ああ、名前は思い付きだから気にしないで。

**シグレ**: まずは一口、味わってほしいな。

*（先生（心の声））"確かにアルコール成分は入ってない、というか……"*

*[ns3] "ほど良い甘さに、サッパリとした後味……！"
[ns4] "すごく美味しい！？"*

**シグレ**: でしょ？

**シグレ**: でしょ？

**シグレ**: 口当たりがサッパリするように、試行錯誤してみたの。

**シグレ**: 味には自信があるよ、ちょっと時間はかかったけど。

**シグレ**: その分、先生も気に入ってくれたみたいで良かった。

> **先生（選択肢）**: これ、どうやって作ってるの？

**シグレ**: 頑張って研究したレシピだから、そんな簡単に教えるのも気が引けるなぁ。

**シグレ**: ん～……教えるつもりはなかったんだけど。

**シグレ**: まぁ、先生だし良いかな。
他の人には内緒だからね？

**シグレ**: 「シグレ・ビタースペシャル」は、基本的なチョコレートカクテルの作り方と同じだよ。

**シグレ**: ただ、最後にビターチョコレートを少しだけ混ぜるのがポイント。

**シグレ**: これが甘さを抑えて、さっぱりした味に整えてくれるの。

**シグレ**: 普通に食べると苦いビターチョコレートも、扱い方によっては美味しいカクテルになるんだ。

> **先生（選択肢）**: すごいね、シグレ……。

**シグレ**: そう、かな？

**シグレ**: ……先生、試しにバーテンダーやってみたら？

> **先生（選択肢）**: それはまた急に、どうして？

**シグレ**: 先生は色んな生徒たちのことを、よく分かってるでしょ？

**シグレ**: 「扱い方」って言うとアレだけど……適材適所って言うのかな。先生のアドバイスでみんなが生き生きとしていくさまは、

**シグレ**: 何だかカクテル作りみたいだなって。

**シグレ**: 「ビターチョコレート」の在り方にも、気づかせてくれたし。

*（シグレ）とにかくこれは、日頃のお礼ってことで。*

**シグレ**: これからもよろしくね、先生。
