---
title: "ちょっぴり特別な救護用品"
group_id: 80000092
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["ミネ"]
order: 92
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 342
---

# ちょっぴり特別な救護用品

*（バレンタイン当日、突然ミネの部屋に呼び出された）*

*（ミネ）先生、お待ちしておりました。*

**ミネ**: 狭いところですが、どうぞ。

*（先生（心の声））（何だか、すごい数のチョコレートがある……）*

**ミネ**: あっ……その、気になりますか？

**ミネ**: 実は以前から、医療用品として集めていまして。

> **先生（選択肢）**: チョコレートが、医療用品……？

**ミネ**: はい。存外、きちんとした救護品になり得るのですよ。

**ミネ**: 実際、チョコレートはキヴォトス各地で救援物資として活用されています。

**ミネ**: まず何より、血糖値が下がった時に摂取すれば、それなりに糖分を補えます。

**ミネ**: 甘い飲料などの方が、効くのは早いのですが……やはり持ち歩きに難がありますので。

**ミネ**: それに、高濃度のカフェインによる一時的な覚醒効果がある、靴墨のような形をした製品も存在します。

**ミネ**: 他にも、茹でたジャガイモよりはマシと言われるオートミール入りの製品なども。

**ミネ**: あれは嗜好品とは言い難いですが、カロリー摂取による身体の回復には向いているかと。

**ミネ**: そしてこれほど優れたものであれば、救護や医療にも使えるのではないかと思い……

**ミネ**: 一週間ほど前から、チョコレートを集めるようになったのです。

> **先生（選択肢）**: なるほど、そう言われるとそうかも……。 / 救護用品だけど、可愛い包装だね。

**ミネ**: っ！

**ミネ**: そ、それは……！

**ミネ**: その、市販のお菓子はやはりそういう形式になっているため、と言いますか……！

> **先生（選択肢）**: あ、卵型のチョコだ。 / これ、中に可愛いおもちゃが入ってるやつだよね？

**ミネ**: ！！！

**ミネ**: そ、そうかもしれませんが、えっと……！

**ミネ**: そう、あくまで市場調査です！子どもたちがこんなに大きいチョコレートを与えられたら、ひと飲みして喉が詰まってしまうのではないかなと……！

*[ns5] "これも可愛い。ホワイトチョコに、レモンのコーティング？"
[ns6] "ミネ、もしかして可愛いの好きだったり？"*

**ミネ**: ……。

**ミネ**: そ、それで何か、困ることでも！？

**ミネ**: 私だって綺麗で可愛いものが好きです！

**ミネ**: いっぱい集めたいと思ってしまいます……！そう思っては駄目でしょうか！？

**ミネ**: 先生もやはり、私には似合わないと思いませんか？普段は面倒なくらい真面目に振舞っておきながら、こんな……

**ミネ**: わ、分かっています！ですが、私は……！

> **先生（選択肢）**: 落ち着いて、ミネ。似合わないなんて、そんなことは無いよ。 / 可愛いは正義だから！

**ミネ**: ……本当、ですか？

> **先生（選択肢）**: うん、もちろん。

**ミネ**: ……。

**ミネ**: 申し訳ありません、何だかお恥ずかしい姿を……。

**ミネ**: ……こんなところをお見せしてしまったのは、先生が初めてです。

**ミネ**: こうなったら……！

*（突然、口の中に何かを押し込まれた）*

*（甘さと苦さ、そして香ばしさが広がる）*

**ミネ**: ハッピーバレンタイン、です！

*（ミネはその言葉だけを残し、逃げるようにどこかへ行ってしまった）*

*（このまま出ていくわけにも行かず、貰ったチョコレートを味わいながらミネが戻ってくるのを待ち続けた……)*
