---
title: "終わらないもの"
group_id: 80000093
chapter: "event_810"
type: event_story
characters: ["アユム"]
order: 93
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 343
---

# 終わらないもの

**アユム**: うう、もしこの書類が間に合わなかったら……

**アユム**: きっとリン先輩……じゃなかった、行政官にすっごく怒られて……。

**アユム**: これが終わったら、次は……

**アユム**: あれ……スケジュール表は……？

**アユム**: うぅっ……身体が二つあれば良いのに……。

> **先生（選択肢）**: その気持ちはすごくわかる……。 / 身体が二つあっても、休んでくれるかは怪しいけど……。

**アユム**: あ、せっ、先生……！

**アユム**: あ、せっ、先生……！

**アユム**: すみません……せっかくお越しいただいたのに、こんな状況で……。

> **先生（選択肢）**: ううん、無理しないで。ゆっくりで大丈夫だから。

**アユム**: ありがとうございます……。

**アユム**: ですが、先生をお待たせしてゆっくり、というのも……。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、そんなにゆっくりじゃない程度にゆっくりで。

**アユム**: え、えっ……？

**アユム**: それは一体、どうすれば……？

**アユム**: ……先生もそのご様子ですと、お疲れみたいですね？

**アユム**: 何だか危なさそうですし、先生の方こそゆっくりなさった方が良さそうですが……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫大丈夫、お互い様ってことで……。

**アユム**: ふぅ……そろそろ一段落つきそうです……。

**アユム**: 大変ですが、結局は誰かがやらねばなりませんし……。

**アユム**: 他の連邦生徒会の方々も、きっとお忙しいはず。

**アユム**: 弱音を吐いている場合ではありませんね……！

> **先生（選択肢）**: （暇そうに明太子味のポテチを貪る誰かさんが向こうに見えたが、見なかったことにした）

*（先生（心の声））"はい、コーヒーでもどう？"*

**アユム**: えっ、あ、淹れてくださったんですか？

**アユム**: あ、ありがとうございます。それでは、せっかくですし……

**アユム**: ……！

**アユム**: 味の調整が、ピッタリ……ど、どうして……！？

> **先生（選択肢）**: いつもコーヒーを淹れてるところ、よく見てたから。 / 似たような立場だからかな、何となくね。

**アユム**: う、ううぅ……

**アユム**: う、ううぅ……

**アユム**: ありがとうございます、先生……こんな、優しくしていただき……

> **先生（選択肢）**: そ、そこまで喜んでもらえるとは……落ち着いたらもう少し頑張ろうか。

**アユム**: ううううぅ……それを聞いたらまた、別の意味でちょっと悲しくなってきました……。

*（先生（心の声））"お疲れ様。そういえば今日は、何の用件で？"*

**アユム**: あ、そうでした！えっとですね、その……

**アユム**: あの、一先ずおやつでもいかがでしょうか……！？さ、先ほどのコーヒーのお礼も兼ねて……

**アユム**: ……？あ、たしかにあまり見ない商品かもしれません。

**アユム**: 薄切りにして乾燥させたグレープフルーツに、チョコレートをコーティングしたお菓子です。

**アユム**: カフェインとテオブロミン、ビタミンまで摂取できて疲労が軽減され――

**アユム**: る、らしいのですが……。

> **先生（選択肢）**: ま、まあまあ……。 / か、簡単には疲れ、取れないよね。効いてるんだろうけど。

**アユム**: そうなんですよね……うぅ……。

**アユム**: そうなんですよね……うぅ……。

**アユム**: せっかくのバレンタインなのに、何だかすみません……。

> **先生（選択肢）**: そういえば今日、バレンタインだったね。

**アユム**: 業務に追われ、お買い物に出かける時間も取れず……。

**アユム**: 手元にあったチョコレートが、これくらいしかなく……。

**アユム**: やっぱり要らない、ですかね……？

> **先生（選択肢）**: そんなことないよ、ありがとう。すごく美味しい。

**アユム**: ほ、本当ですか……！？

> **先生（選択肢）**: うん、甘酸っぱくて良い感じ。疲れも取れそう。

**アユム**: そ、それは良かったです……！

**アユム**: 先生のそばにいると、何だか疲れを忘れてしまいそうです……えへへ。

*（その後もアユムと一緒にチョコレートを摘まみつつ、様々な苦労話を聞いたのだった）*
