---
title: "アスナの生態"
group_id: 1002802
chapter: "アスナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アスナ"]
character_id: 10028
episode_hint: 2
---

# アスナの生態

*（何だかアスナのことが心配になり、コインランドリーへと向かった）*

*（もう深夜なこともあって、辺りは静まり返っている）*

*ゴウンゴウンゴウン……*

*（クリーニング屋の中から、洗濯機が回る音が聞こえた）*

> **先生（選択肢）**: 音がする方へと向かう。

*（？？？）……ん？*

*（？？？）何か今、音が……？*

> **先生（選択肢）**: ……アスナ？ / お疲れ様。

*（アスナ）……？*

*（アスナ）……？*

*[wa:650]― あれ、[wa:1250]こんな時間に[wa:550]どうしたの、[wa:750]ご主人様？*

*― ……私？[wa:1350]私は見ての通り、[wa:1300]洗濯をしに！*

*[wa:500]― ……洗濯しに来たのに、[wa:1250]何でその格好なのって？*

*― 実は今、[wa:1200]この衣装以外、[wa:900]全部洗っちゃってて。*

*― 下着も[wa:400]全部入れちゃったから、[wa:1150]他に着るもの無くってさー？*

*[wa:1000]― えー、[wa:1250]嘘じゃないよ～？*

*― ……何なら[wa:450]直接見て、[wa:1350]確かめてみる？*

*[ns3] "……！？"
[ns4] "そういうことを軽々しく言わないの……。"*

*[wa:650]― あははっ、[wa:700]顔真っ赤！*

*― ところで[wa:350]ご主人様は、[wa:800]どうしてここに？*

*― ……え、[wa:750]私に会いに来てくれたの？[wa:1700]こんな時間に？*

*[wa:800]― 嬉しー！[wa:1430]ちょうど一人で、[wa:550]退屈してたところだったの！！*

*.*

*― ありがとう、[wa:750]ご主人様！！[wa:1450]じゃあ、[wa:450]何して遊ぼっか？*

**アスナ**: ふふっ、まさかこんなところでご主人様に会えるなんてねー。

**アスナ**: もしかしてさっきの連絡で心配してくれちゃった？ごめんね、ありがと！

**アスナ**: いやー、連絡して良かっ――

**アスナ**: ……！

**アスナ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……アスナ？ / 急に真面目な顔で、どうしたの？

**アスナ**: これは、もしかして……。

**アスナ**: これは、もしかして……。

**アスナ**: 私がご主人様に対して、命令しちゃった感じになってる……！？

> **先生（選択肢）**: ……命令？ / そんなに気にしなくても……。

**アスナ**: うん、何だか逆転してる感じだなーって！

**アスナ**: あはははっ。うん、ありがとね。言ってみただけ！

**アスナ**: にしても、あの連絡で来てくれたんだよね。そんなに心配させちゃった？

**アスナ**: ……あ、洗濯機まだ回してない！

*（アスナが洗濯カゴの中のものを、急いで洗濯機に入れていく）*

*（てきぱきとそれらを済ませた後、アスナの洗濯機が稼働し始めた）*

**アスナ**: ふふ～ん、完了♪

**アスナ**: うーん、でもこれなら夜じゃなくて、お昼に連絡した方が良かったね。

**アスナ**: ご主人様もちゃんと睡眠とらないと、ね？

**アスナ**: ……ん？

**アスナ**: アスナがいつも良いタイミングで来てくれるから、同じことをしたかった？

**アスナ**: ……。

**アスナ**: すごい！何それ、言葉にしてみるとすごい関係じゃない！？

**アスナ**: え？だってそう思わない？

**アスナ**: お互いに来てほしいときに来てくれるって、すっごく良い関係だよね！

**アスナ**: よーし、じゃあこれからもご主人様が何か必要な時には、いつでもアスナが駆けつけるからね！洗濯物をしてて手が空いた時とか！

**アスナ**: それか、これからは私が全部洗ってあげようか？それでも良いよ？

**アスナ**: ……ん？遠慮しとく？

**アスナ**: えー、何で恥ずかしそうなの？あはは、可愛い！

**アスナ**: ご主人様と一緒だと楽しいなー、あはははっ！

*（その後アスナの洗濯が終わってからも、しばらくふたりで時間を過ごした）*

*（……シャーレに帰る頃には、すでに朝日が昇っていた）*
