---
title: "マイペースな彼女"
group_id: 1600102
chapter: "アスナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アスナ", "怪しい男"]
character_id: 16001
episode_hint: 2
---

# マイペースな彼女

*カランカラン*

**アスナ**: あ、おかえりなさいませご主人様！すぐにご案内……。

**アスナ**: ……あれ？

**アスナ**: わっ、本当にご主人様じゃん！？来てくれたんだー！待ってたよ！

**アスナ**: あ、でもまずは席に案内しよっか。ね、ご主人様？

**アスナ**: ……ん？ご主人様？

**アスナ**: あれ、ご主人様って……。

> **先生（選択肢）**: ……アスナ？

**アスナ**: ……ここだとお客さんのことをご主人様って呼ぶみたいなんだけど、そもそもご主人様は最初からアスナのご主人様じゃん？

**アスナ**: ご主人様はご主人様だけど、ご主人様のことを何て呼べばいいのかな？

**アスナ**: ご主人様なご主人様？それともご主人様のご主人様？ただのご主人様でいいのかな？

**アスナ**: でもご主人様はご主人様である以前にご主人様だけど同時にご主人様だし……？

> **先生（選択肢）**: ご主人様はご主人様のご主人様……？ / ここはどこ、私は誰……。

**アスナ**: あはははは！ご主人様、なにその顔！可愛い！

**アスナ**: あはははは！ご主人様、なにその顔！可愛い！

**アスナ**: うーん、ややこしいね？

**アスナ**: でもとにかくご主人様はご主人様だから、ここではいつも通りご主人様って呼ぶね。

**アスナ**: ん？ここでバイトしてたの……って？

**アスナ**: ううん、普通にお客さんとして来てるだけ！ただメイド服を着てたせいかな、みんな私のこと従業員だと思ってるみたいで。

**アスナ**: せっかくのメイドカフェだし、なんとなく合わせてるの。

**アスナ**: ん？……時給？契約？

**アスナ**: 特に何も？ただ面白くてやってるだけ。

**アスナ**: あはっ、何その顔！あははははっ！

**アスナ**: あー、やっぱりご主人様といると面白いなあ。

**アスナ**: ……ん？

**アスナ**: 呼んだ理由？

**アスナ**: ……あ、そうだった！私がご主人様を呼んだんだったね？

**アスナ**: 忘れてないよー、細かいことは気にしない気にしない！

**アスナ**: とにかくえっと、どうして呼んだんだっけ……

**アスナ**: あっ、そうそう！

**アスナ**: 今日はちょっとした任務をやらないといけなくって、ある人を追跡して捕まえなきゃなんだけど……。

**アスナ**: だから、カフェに来たの！

**アスナ**: ……んー？論理的に繋がってない？色々と意味が分からない……？

**アスナ**: 任務なのにどうしてカフェにいるのかって？

**アスナ**: んー、えっと……何て言ったらいいのかなー、うーんと……。

**アスナ**: ……なんとなく、って感じ？

**アスナ**: 何となくここでご主人様といたら、何とかなりそうな感じがして？

**アスナ**: うん、だいたいそんな感じ！

**アスナ**: ええ～、真面目にって言われたってさー。

**アスナ**: や～だ～ご主人様と遊ぶの～！それがい～い～！

**アスナ**: それとも、もしかしてご主人様、忙しかった？忙しいのに無理やり呼んじゃった？

**アスナ**: あ、そういうわけじゃない？良かったー、ラッキー！☆

**アスナ**: んー、じゃあせっかくご主人様も来てくれたことだし、アルバイトごっこは終わりー。

**アスナ**: よいしょっ、隣座らせてー！

**アスナ**: あっ、メイドさん！注文お願いしま～す！

> **先生（選択肢）**: メイドさんからご主人様に早変わり。 / 本当に遊んでて大丈夫なの？任務は？

**アスナ**: 大丈夫大丈夫～。ここデザートセット、すっごく美味しいんだよ！

**アスナ**: 大丈夫大丈夫～。ここデザートセット、すっごく美味しいんだよ！

*……カランカラン*

*（メイドの少女）あ、おかえりなさいませご主人様～！*

**怪しい男**: ……。

**怪しい男**: ……ふう。よし、無事に撒いたみたいだな。しばらくここに居よう。

**怪しい男**: まったく、しつこいやつらだ……。

**怪しい男**: 席は……。

**怪しい男**: 空いてるな……って、なんだぁ？メイド……？

**怪しい男**: おい、あんたは何で座ってんだ、注文を受けたらどうなんだ？

**アスナ**: え？私？

**怪しい男**: どうしてメイドが席に座ってメニューを選んでるんだ……正気か！？

**怪しい男**: さっさと立っ……？

**怪しい男**: ……？

**アスナ**: ……？

> **先生（選択肢）**: ……アスナ？

**アスナ**: ……！

**アスナ**: ターゲットはっけーん！！

**アスナ**: ヤッホー！ここで会ったが百年目！覚悟～！！

**怪しい男**: なっ、待ち伏せだと！？ありえねえ！！

**アスナ**: 待っ……！

*ガタッ、ドスッ、ドサッ！*

*（結局その男はアスナに捕まり、アスナの任務は完了した）*

*（最初から全部予想済みだったのかと聞いてみると……）*

**アスナ**: ……。

**アスナ**: まっさかー！

*（……）*

*（……とりあえず任務を終えて、上機嫌のアスナと美味しいスイーツを食べて過ごした）*
