---
title: "ウサギの生態"
group_id: 1002803
chapter: "アスナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アスナ"]
character_id: 10028
episode_hint: 3
---

# ウサギの生態

*（業務がいくつも重なり、結構限界が近づいてきた頃……）*

*（少し息抜きを兼ねて、近くの川沿いへと訪れた）*

*（？？？）あれ？ご主人様？*

> **先生（選択肢）**: ……あれ？ / この声は……。

**アスナ**: やっほーご主人様！こんなところで会うなんて奇遇だね？

**アスナ**: アスナと一緒に、ウサギの生態観察する？

> **先生（選択肢）**: アスナ、どうしてその格好で……？

**アスナ**: ん？

**アスナ**: 格好、って……それはもちろん着るでしょ？

**アスナ**: だって今日は、ウサギの生態を確認しに来たんだから！

**アスナ**: ウサギについて理解するためには、まずウサギになってみようかなって！ね、良いアイデアでしょ？

**アスナ**: ほら、ここにはこうして草もたくさんあるし！ウサギにはぴったりの場所だよ！

**アスナ**: ……ん？

**アスナ**: すごい見られてる……？うん、そうだね。それがどうかしたの？

**アスナ**: だってご主人様も、外にウサギがいたら見るでしょ？普通のことだよ！

**アスナ**: そういう意味じゃない……？

**アスナ**: そうなの？

**アスナ**: うーん……。

**アスナ**: はっ、もしかして……

**アスナ**: ご主人様も、ウサギになってみたい？

> **先生（選択肢）**: ？？？ / ごめん、アスナの速さについていけてないかも。

**アスナ**: そういうことだったら、私がご主人様のサイズで同じ服を探してきてあげるよ！

**アスナ**: そういうことだったら、私がご主人様のサイズで同じ服を探してきてあげるよ！

**アスナ**: ……え、大丈夫？そうなの？

**アスナ**: もったいないなー。

**アスナ**: なんでそんなに慌ててるの？変なご主人様、きっと似合うのに！

**アスナ**: でも、じゃあご主人様は何をしよっか？

**アスナ**: ……はっ。

**アスナ**: ご主人様はご主人様だし、今日はメイドのご主人様じゃなくて、ウサギのご主人様になれば良いんだ！

**アスナ**: うん、それが良いかも！

**アスナ**: となるとー……

**アスナ**: ご主人様、はい！ウサギのアスナを撫でて！

> **先生（選択肢）**: 公衆の面前でそれは、ちょっと……。 / ごめん、思考回路が速くて全然ついていけてない……。

**アスナ**: 良いから早く早くー！

**アスナ**: 良いから早く早くー！

**アスナ**: ほら、撫でて撫でて！

**アスナ**: もー、どうして撫でてくれないの？変な方を向いて、あっちに何か面白いものでもあった？

**アスナ**: ウサギは寂しくさせちゃダメなんだよ！寂しくなると弱っちゃうんだよ！

**アスナ**: だからご主人様は、アスナが寂しがらないように可愛がってくれないと！

**アスナ**: む～～～～……。

**アスナ**: ……こうなったら仕方ない！ご主人様が撫でてくれないなら……

**アスナ**: アスナの方から、身体をこすりつけにいってあげる！

**アスナ**: あっ、ご主人様が見たこともない速さで！？

**アスナ**: 待って待ってー！ご主人様～！！

*（アスナ）逃がさないよ～～～～！！*
