---
title: "バニーガールの生態"
group_id: 1002805
chapter: "アスナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アスナ"]
character_id: 10028
episode_hint: 5
---

# バニーガールの生態

*（暦上は休日だけれど、仕事でミレニアムサイエンススクールへと来ていた）*

*（帰りにカフェに寄ると、営業はしていたものの、休日だからか生徒たちは誰ひとり来ていなかった。と思いきや……）*

*（？？？）あ、ご主人様だ！*

*（？？？）後で探しにいこうと思ってたら、こんなところで会えるなんて！*

> **先生（選択肢）**: ……？ / アスナ？

**アスナ**: ご主人様はどうしてここに？お仕事？

**アスナ**: あれ、でも今日は休日だよね？何で仕事してるの？

**アスナ**: ……？

**アスナ**: 何で悲しそうな顔してるの？大丈夫？どこか痛いの？

**アスナ**: 問題無い……？

**アスナ**: うん、それなら良かった！

**アスナ**: ……ん？どうしてまたバニー衣装なのって？

**アスナ**: だって、バニーさんについてまだよく分かってないから！知らないことは知りたいでしょ？

**アスナ**: にしても、バニーガールの衣装を着てもウサギにはなれないなんて……。

**アスナ**: だとしたら、

**アスナ**: バニーガールって何のための衣装なんだろうね？

**アスナ**: っていう風に聞いてみたら、「それを着ると喜ぶからじゃないでしょうか？」って言われて……。

**アスナ**: でも、それもまたよく分からないんだよね。それに、誰かが喜ぶならみんなが着れば良いのに、これは普段着ってわけでもないみたいだし。

**アスナ**: それ以上は、誰も教えてくれなくって。

**アスナ**: だから実際に確かめてみようと思って、こうして着てるところなの！

**アスナ**: 誰も教えてくれないから、自分で確かめるしかないなって！

**アスナ**: それで、昨日もここに来たんだけど……。

**アスナ**: 何だか急にカフェの店主さんが来て「申し訳ありませんが、本日はお引き取りいただけると……」って言われちゃって。だから、今日出直してきたの！

**アスナ**: でも、今日はご主人様以外誰もいないね。あははっ、そりゃ休日だからそっか！

> **先生（選択肢）**: なるほど……？

**アスナ**: ……あ。

**アスナ**: ……アスナ、気づいちゃったかもしれない。

**アスナ**: 誰も教えてくれなかったけど……。

**アスナ**: ご主人様は先生なわけだし、先生ってことは、「教え導いてくれる人」だよね……！？

> **先生（選択肢）**: まあ、確かに……？ / えーっと……。

**アスナ**: というわけで、じゃあ教えてご主じ……先生！

**アスナ**: というわけで、じゃあ教えてご主じ……先生！

**アスナ**: バニーガールって、何なの？どうしてバニーガールの服を着ると嬉しくなるの？

**アスナ**: バニーガールを見るだけで嬉しいの？それともこの格好で、さらに何かしないといけないの？

**アスナ**: ……？

**アスナ**: そこは大事じゃない……？

**アスナ**: そうなの？

**アスナ**: 衣装そのものじゃなくて、着ようと思う理由が大事……？

**アスナ**: ……どういうこと？

**アスナ**: 自分のために着ることもあるし、誰かを喜ばせるために着ると、それを見た相手が二重の意味で嬉しい……？

**アスナ**: うーん……何だか分かるような分からないような、難しいね～？

**アスナ**: あ、じゃあいつものメイド服は？

**アスナ**: あれとはどう違うの？

**アスナ**: ……え？

**アスナ**: 根本的な意味では同じ？え、そうなの？

**アスナ**: バニーガール衣装とメイド服が同じ……

**アスナ**: 難しいね？

**アスナ**: んー、あ。じゃあまた別の話だけど……

**アスナ**: このバニーガールの衣装、ご主人様のため着たのっ！

**アスナ**: ……って言われたら、ご主人様は嬉しい？

**アスナ**: あ、もちろんこれ以外でも、アスナはご主人様のためになら何でもするよ！

**アスナ**: ……？

**アスナ**: ……コーヒーを淹れてきてほしい？もちろん良いけど、急にどうしたの？そんなに顔を覆い隠して。

**アスナ**: でもご主人様がそう言うなら、すぐに淹れてきてあげる！

**アスナ**: じゃあそれを飲んだら、嬉しいかどうか教えてね？

**アスナ**: じゃあアスナ、行ってきまーす！

*（そうして時間を稼いで緩んだ表情を直した後、色々なやり取りを経ながら、アスナと楽しい時間を過ごした）*
