---
title: "壊れたアスナ"
group_id: 1600106
chapter: "アスナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アスナ"]
character_id: 16001
episode_hint: 6
---

# 壊れたアスナ

*（なんだか尋常ではない様子が心配で、アスナの元へと向かった）*

*（間もなく遠くのベンチに座っているアスナの姿が見えた）*

**アスナ**: （ぼーっ……）

> **先生（選択肢）**: ……あ、アスナ？

**アスナ**: うん……。

**アスナ**: はっ！

**アスナ**: あれ、何なに？ってご主人様！？いつからいたの！？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫？何かあった？ / なんだか様子が変だけど……？

**アスナ**: だ、大丈夫大丈夫。時々あることだから。

**アスナ**: だ、大丈夫大丈夫。時々あることだから。

**アスナ**: いや、むしろ何も無いのかな？

**アスナ**: 何かこう、暇な時間が続くとボーっとしちゃうっていうか……

> **先生（選択肢）**: 動物的な直感が鈍る、みたいな……？ / 長時間そういう感覚を使うタイミングが無いことによって…… / 感覚全体が鈍ってる、とか？

**アスナ**: うーん、そうかな？

**アスナ**: うーん、そうかな？

**アスナ**: うーん、そうかな？

**アスナ**: 多分そうかも……？

**アスナ**: とにかく時々、こうやって集中できない時が……

**アスナ**: ……

**アスナ**: （ぼーっ……）

**アスナ**: ……何の話だっけ？

> **先生（選択肢）**: 重症だ……。

**アスナ**: ま、まあまあ心配しないで！時間が経てば勝手に治るから！

**アスナ**: まあでも今みたいなときは、やっぱり色々助けてくれると嬉しいかな。

**アスナ**: ご主人様がいてくれて助かっ……

**アスナ**: ……あれ、ご主人様？いつからそこにいたの？

*（……とりあえず場所を変えよう）*

*（ひとりで歩くのも大変そうだったので、どうにかアスナを支えながら歩いた）*

*（それでも唐突に足が動かなくなるアスナのペースにどうにか合わせつつ）*

*（数百メートルの移動に、一時間以上かけてようやく辿り着いた）*

**アスナ**: うぅん……

**アスナ**: あれ、ここは……？

> **先生（選択肢）**: あと少しで着くよ。 / そろそろアスナの寮だよ。

**アスナ**: あれ、どうして私……それに、何でご主人様が………？

**アスナ**: あれ、どうして私……それに、何でご主人様が………？

**アスナ**: ちゃんと休んだ方が良い……？

**アスナ**: うーん、じゃあそうしようかな……？

**アスナ**: なんだか、眠くないはずなのに眠い……

**アスナ**: あれ……

**アスナ**: 階段、どうやって上がるんだっけ……？

**アスナ**: ……？

> **先生（選択肢）**: アスナ！ / （とっさに腕を伸ばして受け止める）

*（ガタンッ！）*

**アスナ**: ……ん？

**アスナ**: あれ……？

**アスナ**: どうして私、ご主人様の上に……？

**アスナ**: それに、胸が温かい……？

**アスナ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……アスナ？

**アスナ**: はっ！？

**アスナ**: わ、何なに！？

**アスナ**: どうして私がご主人様の上にいるの？

**アスナ**: あ、そういえば私さっき、階段から転んで……それをご主人様が、受け止めてくれた？

**アスナ**: あはは、ナイスキャッチだね！すごいすごい、こんなの初めて！

**アスナ**: えへへ、メイドのはずなのに、逆に助けてもらっちゃったね。いやービックリだぁ……。

**アスナ**: ……ところで私、重くない？

> **先生（選択肢）**: 全然軽いよ。 / 調子が戻ったみたいで良かった。

**アスナ**: そっか、ありがとうご主人様！

**アスナ**: そっか、ありがとうご主人様！

**アスナ**: なんだかさっきから胸のところがワクワクしてさ！

**アスナ**: ……あ。

**アスナ**: そういえば、感覚が戻ってる！

> **先生（選択肢）**: それは何より。

**アスナ**: わー！

**アスナ**: 動く動く！手も足も思い通りだよ！

**アスナ**: 見て、ご主人様！！ジャンプもできるようになったよ！

**アスナ**: ジャーンプ！！

*（……？）*

*（……！！）*

*― ……ふふっ、[wa:1400]ご主人様に乗っかっちゃった！*

*― うん、[wa:850]身体も軽いし、[wa:850]今なら何でもできそう！*

*[ns12] "きゅ、急にどうしたの！？"
[ns13] "食べないで……。"*

*[wa:350]― うーん、[wa:1300]何なんだろうなー、[wa:1250]この感じ……*

*[wa:350]― うーん、[wa:1300]何なんだろうなー、[wa:1250]この感じ……*

*― ……まあ良いか！*

*― じゃーん！[wa:600]いつものアスナちゃん、[wa:950]復活！*

*[wa:250]― これも[wa:250]ご主人様のおかげだよ、[wa:1450]ありがとね！*

*[wa:100]― ふふっ。 [wa:1000]やっぱりこうして[wa:550]ご主人様のそばにいると、*

*― 心が躍るなー。*

*― ……なんだかちょっと、[wa:900]癖になっちゃいそう！*

*[wa:250]― だからこれから時々[wa:1150]こういう風に……[wa:1750]ね？*

*― よろしく、[wa:900]私のご主人様！*

*（その後、元気になったアスナを見送ってからシャーレへと戻った）*
