---
title: "しっぽ大騒動"
group_id: 1002820
chapter: "アスナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アスナ"]
character_id: 10028
episode_hint: 20
---

# しっぽ大騒動

*（どこで待っているのかも連絡が来ないまま、
　とりあえずアスナを探してミレニアムへと来ていた）*

*（？？？）あ、ご主人様ー！こっちこっち！！*

*（到着するや否やアスナを発見したものの、
　彼女はその服装のせいか、周囲から視線を一身に集めていた）*

**アスナ**: もー、待ちくたびれちゃったよー！

**アスナ**: でもご主人様が会いに来てくれて、アスナすっごく嬉しい！！

**アスナ**: ……ん？

**アスナ**: 理由？

**アスナ**: えーっとねー……

**アスナ**: ……忘れちゃった！何で呼んだんだっけ？別に大事なことじゃなかったかも。

> **先生（選択肢）**: まあ、何かマズい状態とかじゃなくて良かったけど……。 / いつものアスナだ。

**アスナ**: あははっ、そうかなー？

**アスナ**: あははっ、そうかなー？

**アスナ**: ……え、この格好？

**アスナ**: 特に理由があったわけじゃないけど、何となく着たいなーって思って着てみたの。

**アスナ**: 着ちゃダメなもの、ってわけじゃないでしょ？だから着てみた！

**アスナ**: ……しっぽ？あ、これ？手榴弾……？

**アスナ**: あ、確かにそういうこともあったなー。
これが手榴弾だったら、みんなビックリしちゃうね？

**アスナ**: ……今？

**アスナ**: ……ご主人様は、どっちだと思う？

**アスナ**: 手榴弾か、そうじゃないか……何なら今ここで、確かめてみる？

**アスナ**: ……なんて！

**アスナ**: あははは、ご主人様すごい顔してる！可愛い！
どっちかなー、どっちだと思う～？

**アスナ**: あ、鬼ごっこでご主人様が勝ったら教えてあげよっか？

**アスナ**: じゃあ、アスナが逃げる方ね！スタート！！

*（その勝負、勝って何かメリットがあるだろうかと思いつつ……
　さっきまでアスナがいたところに、ピンが落ちていることに気が付いた）*

*（先生（心の声））"……。"*

*[ns3] "マズい！？！？"
[ns4] "アスナ！ストップ！！"*

**アスナ**: あははは！ご主人様遅いよ～？

*（必死にアスナを追いかけたものの……）*

*（途中で思いっきり転んでしまい、
　それを見かねたのかアスナが戻ってきてくれた）*

**アスナ**: ご主人様何してるの？もう疲れちゃった？鬼ごっこ終わり？

**アスナ**: ……？どうしたの、ご主人様？

**アスナ**: ……え？

**アスナ**: 手榴弾……？

**アスナ**: 手榴弾なんて、今は持ってないよ？

**アスナ**: ……ご主人様、何だかすごい顔してるね？

**アスナ**: このしっぽ、ただのしっぽだけど？

> **先生（選択肢）**: 手榴弾じゃ、ない……？ / でも確かにさっき、手榴弾のピンが……。

**アスナ**: ピン……？

**アスナ**: ピン……？

**アスナ**: ……あ、それ私のキーホルダーのだ。

**アスナ**: ご主人様もしかして、これを手榴弾のだと思って……？

**アスナ**: ……あはっ。

**アスナ**: あはははっ！それが原因ですっごい顔してたの？

**アスナ**: うん、大丈夫だよー、本当に手榴弾じゃないから。
そもそも手榴弾だったら普通すぐ爆発するでしょ？

**アスナ**: それにほら、アスナはご主人様に嘘ついたことないし！

**アスナ**: そんなに心配？ちゃんと確認しておかないと気になる？

**アスナ**: あはっ、どうしよっかなー。

**アスナ**: うーん、でもなー、ウサギさんのしっぽだしな～？

**アスナ**: ……うん、決めた！

**アスナ**: やっぱりアスナのご主人様だし、触らせてあげる！

**アスナ**: ほらご主人様、どうぞ！アスナのしっぽだよ？ご主人様だけが触って良いんだよ？

**アスナ**: あはは、どうしてそんなに照れるの～？

> **先生（選択肢）**: わ、分かったから、もう大丈夫……。 / 安堵の息と共に、倒れる。

**アスナ**: ……あれ、ご主人様？

**アスナ**: 寝ちゃったの？

**アスナ**: もう疲れちゃった？

**アスナ**: ……よし！

**アスナ**: じゃあ私もここで寝よーっと！！

*（目を覚ますとなぜか、
　ミレニアムの敷地のど真ん中でアスナと並んで寝ていることに気が付いた）*

*（周囲の尋常ではない視線を感じ、
　アスナを連れてその場を離脱したのだった……）*
