---
title: "メイドお勉強大作戦！"
group_id: 1006603
chapter: "アリス 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アリス"]
character_id: 10066
episode_hint: 3
---

# メイドお勉強大作戦！

*（アリスの連絡を受けてゲーム開発部に向かうと……）*

**【ゲーム開発部・部室】**

**アリス**: ……あれ、先生？

**アリス**: そんなに急いでどうしたのですか？

> **先生（選択肢）**: その、どんな資料か不安で……。 / アリスを一人にさせちゃいけない気がして……。

**アリス**: そうなのですか？
先生が心配するようなことはないと思うのですが……。

**アリス**: でもアリス、先生と勉強できるのは嬉しいです！
一緒に勉強すると、学習効果も高まるそうですから！

**アリス**: アリスが見つけた資料は――

**アリス**: パンパカパーン！これです！

> **先生（選択肢）**: こ、これは……！？

**アリス**: はい！色んなメイドさんが登場する動画です！

**アリス**: これを見れば、アリスのメイドレベルが大きく上昇するに違いありません！

**アリス**: いわゆる経験値アイテムのようなものです！

**アリス**: 「仮面のメイドレディー」、「マボロマティック」、「たちばなメイド隊」……。

**アリス**: どれもオススメの動画だと聞きました！

> **先生（選択肢）**: 待ってアリス、それどこ情報！？

**アリス**: インターネットです！

**アリス**: インターネットはすごく便利です！検索したら何でも出てきますから！

> **先生（選択肢）**: なんだか危険な香りがするような……。

**アリス**: 危険……？そんなことはないと思います！

**アリス**: 「感動のあまりに人生が変わりました」というレビューもついていましたし！

> **先生（選択肢）**: 中にはそういう人もいるかもしれないけど……！

**アリス**: 人生が変わるほど感動する作品だなんて……アリス、楽しみです！
一体どんな内容なのでしょうか？

**アリス**: ……大丈夫です。万が一危険だとしても、
アリスは見習い勇者――いえ、見習いメイド勇者です！
自分の身は自分で守ってみせます！

**アリス**: え？そういう意味ではない……？
ですが……うーん……
先生が一緒にいますし……

**アリス**: 「生徒を助けるのは先生の義務」だと先生もよく言っています！
何かあれば先生が助けてくれますよね？

> **先生（選択肢）**: ……そう言われたら……。 / 何も言えない……。

**アリス**: えへへ。それでは改めて、パーティ結成です！

**アリス**: パンパカパーン！先生が仲間になりました！

**アリス**: さあ、クエスト開始です！

*（そうしてアリスと一緒に、「おすすめ」の動画を鑑賞し始めた……）*

**アリス**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**アリス**: …………。

> **先生（選択肢）**: アリス……？

**アリス**: ………………。

*（先生（心の声））"アーリースー！？"*

**アリス**: アリス、わかりました！

> **先生（選択肢）**: ！？

**アリス**: なるほど……メイドとはこんなに奥深いのですね！

**アリス**: メイドにジョブチェンジしたのであれば、先生の呼び方も変えなければ――

**アリス**: ご主人さま！

> **先生（選択肢）**: そ、その呼び方は……。

**アリス**: そしてアリスがこれまで疑問に思っていたことも、
実はメイドの 嗜 （たしな）みだったのですね！

**アリス**: 注文を間違えたり、何もないところで転んだり、
料理に変わったソースをかけるのも――

**アリス**: すべてご主人さまの心を癒やすサービスだったのですね！

> **先生（選択肢）**: 違うから！そういうのじゃないから！

*（アリスは次々と学んだ「 嗜 （たしな）み」について語っていった）*

*（彼女の誤解を解くまで、かなりの時間を要した……）*

**アリス**: 今日は収穫の多い一日でした。

**アリス**: お陰でメイドレベルもかなりアップした気がします！

> **先生（選択肢）**: そう……それは……よかったね……。

**アリス**: 先生？どうしたのですか？

**アリス**: なんだか、先生の元気がありません……

**アリス**: もしかして……先生は楽しくなかったのですか……？

> **先生（選択肢）**: ううん、そんなことないよ。 / 次に勉強するときも、必ず呼んでほしいな。

**アリス**: そうですか？それならよかったです！

**アリス**: ……えへへ。
やっぱりアリスは先生が好きです。

**アリス**: これからもよろしくお願いしますね――

**アリス**: ご主人さま！
