---
title: "アリスの選択"
group_id: 1001505
chapter: "アリス 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アリス"]
character_id: 10015
episode_hint: 5
---

# アリスの選択

*（アリスがカフェの隅っこに座って、一生懸命ゲームをしていた）*

*（近づいてもこちらに気付かないほど、画面に向かって集中している）*

> **先生（選択肢）**: アリス、おはよう。 / 何のゲームをしてるの？

**アリス**: あっ、先生。おはようございます。

**アリス**: 最近流行っているゲームとのことなのですが、なかなか難しいです。どうすれば良いのか迷ってしまいます。

**アリス**: アリスに対して、常に困難な選択を要求してきて……難易度の高いゲームです。

> **先生（選択肢）**: どんなゲームなの？ / どんな選択を迫られてるの？

**アリス**: まず主人公は胸毛王子と呼ばれる、クロマルノ王国の第3王子です。

**アリス**: まず主人公は胸毛王子と呼ばれる、クロマルノ王国の第3王子です。

> **先生（選択肢）**: ……ん？

**アリス**: 大胸筋に生えたジャングルのような胸毛は、その王国においては最高峰の魅力なのだとか。

> **先生（選択肢）**: えぇ……？

**アリス**: 周辺国のトップたちはどうにかしてその胸毛王子と結ばれようと、屍山血河の争いをしていたのですが、

**アリス**: 今回、最終的にその候補として、顎髭（あごひげ）陛下とハゲ皇帝が残りました。

**アリス**: 胸毛王子は、顎髭陛下とハゲ皇帝のどちらを選んだ方が幸せになれるのでしょうか？

**アリス**: どちらも王子様を幸せにしてあげられそうなので、アリスは悩んでしまって……。

> **先生（選択肢）**: うーーん……。 / 難しい問題だね……。

**アリス**: 顎髭陛下は、裸で街を走る趣味があります。なので、胸毛王子と同じ趣味を共有できますし、

**アリス**: 顎髭陛下は、裸で街を走る趣味があります。なので、胸毛王子と同じ趣味を共有できますし、

**アリス**: ハゲ皇帝はその立派な頭部もさることながら、筋肉フェスティバルで何度も優勝した、この世界最高のハンサム男です。きっと王子の大胸筋をより大きくし、胸毛をさらに目立たせてくれると思います。

> **先生（選択肢）**: そのゲーム、大丈夫なの……？ / 色々と危なそうなゲームだね……。

**アリス**: どちらを選んでも胸毛王子は幸せになれそうですが、だからこそ優先順位をつけろと言われましても……あまりにも難しい問題です。

**アリス**: どちらを選んでも胸毛王子は幸せになれそうですが、だからこそ優先順位をつけろと言われましても……あまりにも難しい問題です。

> **先生（選択肢）**: ……これは、アリスが自分で考えて決めないとね。 / アリスが悩んだ末に選んだ人なら、きっと大丈夫。

**アリス**: はい、ありがとうございます、先生。きちんと悩んで、決断しようと思います。

**アリス**: 裸の駆けっこか、それともさらなる胸毛か。

**アリス**: 顎髭か、ハゲか。

> **先生（選択肢）**: ……それ、年齢制限とか無いの？ / アリスがやっても良いゲームなのかな……。

*（アリスはしばらくの間、攻略サイトを漁り、その後もだいぶ悩んでから……）*

**アリス**: アリスは最適解を見つけました！

**アリス**: 部室に戻って、試してみます！

*（と言い残して、嬉しそうな顔で帰っていった）*
