---
title: "出撃準備完了！"
group_id: 1006605
chapter: "アリス 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アリス"]
character_id: 10066
episode_hint: 5
---

# 出撃準備完了！

*（アリスが教えてくれた場所に駆けつけた）*

*（恐る恐るチャイムを鳴らすと……）*

*（アリス）先生ですか！？*

> **先生（選択肢）**: うん、入っていいかな？

*（アリス）ま、待ってください！*

*（アリス）今は、まだ……！*

> **先生（選択肢）**: でも大事な話があるって……。

*（アリス）それはそう、なのですが……！*

*（アリス）うう……まさかこんなに早く……
いえ、早く来てくれるのはアリスも嬉しいのですが……！*

*（先生（心の声））"アリス、大丈夫！？"*

*（アリスが心配になり、ドアを開けた）*

*（すると……）*

*[wa:300]― せ、[wa:600]先生！？*

*[wa:900]― アリス、[wa:700]まだ[wa:400]準備中なので……*

*[wa:800]― メイドを克服し、[wa:1500]ジョブチェンジした[wa:900]アリスの[wa:300]姿……*

*[wa:500]― 先生に[wa:500]見せようと[wa:400]思ったのですが……*

*[wa:1000]― アリスの支度が[wa:600]整うまで、*

*[wa:500]― もう少しだけ[wa:900]待っていてください。*

*（先生（心の声））"アリスはもう、メイドは怖くないんだね。"*

*[wa:300]― その通りです！[wa:1600]もう[wa:300]メイドは[wa:300]怖くありません！*

*[wa:500]― これも[wa:400]全部、[wa:1100]先生が[wa:400]居てくれた[wa:600]おかげです。*

*[wa:400]― 先生と[wa:600]一緒なら……*

*[wa:700]― アリスは[wa:900]どんなダンジョンでも[wa:900]攻略できますから。*

*[wa:300]― はいっ！[wa:1000]アリス、[wa:1100]冒険の[wa:500]準備が[wa:300]整いました！*

*（アリスが身支度を最後まで終えるのを待って……）*

**アリス**: お待たせしました！先生、どうですか？

> **先生（選択肢）**: うん、とても似合ってるよ。

**アリス**: そう言ってもらえてアリスは嬉しいです。

**アリス**: 先生も、アリスはメイド服を克服できたと思いますか？

> **先生（選択肢）**: うん、できてるんじゃないかな。

**アリス**: パンパカパーン！先生に評価されました！
これでアリスはより高いステージへ進むことができます！

> **先生（選択肢）**: 高いステージって……どこ？

**アリス**: すなわち――最強のメイド勇者になることです！

**アリス**: メイドと勇者を両方極め、
悪を倒して世界を救う強いメイドになるのです！

> **先生（選択肢）**: うん、いいんじゃないかな。

**アリス**: 先生の同意を得ました！こういう時のアリスは、まさに無敵です！

**アリス**: さあ、今こそ出撃の時です！先生、共に旅立ちましょう！

**アリス**: 広い大地が、たくさんの経験が――

**アリス**: メイドの世界がアリスたちを待っています！

*（アリスと手を取り合い、シャーレを目指して歩んでいった）*
