---
title: "プロローグ;夏の海と少女たち"
group_id: 10002005
chapter: "event_803"
type: event_story
characters: ["ヒフミ", "アズサ", "ツルギ", "マシロ", "ハスミ"]
order: 1
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 27
---

# プロローグ;夏の海と少女たち

**ヒフミ**: わーっ！海ですよ、海！

**ヒフミ**: ようやく着きました！本物の海ですよ、アズサちゃん！

**アズサ**: ……うん、海だ。

**ヒフミ**: あ、あれ……はしゃいでるの私だけです……？

**ヒフミ**: アズサちゃん、海に来るの初めてなんですよね？

**ヒフミ**: どうですか、

**ヒフミ**: この視界いっぱいに広がる海！

> **先生（選択肢）**: 良いよね、海！テンション上がる！ / ここに来るまで大変だったね……。

**アズサ**: ……うん、これでも結構感激してる。なかなか悪くない。

**アズサ**: ……うん、これでも結構感激してる。なかなか悪くない。

**アズサ**: ただ、

**アズサ**: ここに来るまでに色々問題があったせいで、というか……。

**アズサ**: ……今も絶賛進行中というか。

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: そ、そういえばそうでしたね……。

**ツルギ**: きへへ……ぐへへへへへへ！！

**マシロ**: ……ふう、ようやく着きましたね。

**ツルギ**: けへへへへ！！

**ツルギ**: きひゃひゃひゃひゃひゃーーーー！！！

**ヒフミ**: ……。

**アズサ**: ……。

**ヒフミ**: えっと……。

**ヒフミ**: わ、私たち、この後どうしましょう……？

*#video;10002*

*事[wa:100]件[wa:100]が[wa:100]終[wa:100]わ[wa:100]り[wa:100]、[wa:500]ま[wa:100]た[wa:100]始[wa:100]ま[wa:100]る*

**マシロ**: こちらに入ってください、抵抗はしない方が良いですよ。

**ヒフミ**: きゃっ！？

**アズサ**: ……くっ。

**マシロ**: お疲れ様です、ハスミ先輩。

**ハスミ**: ふう、困りましたね……。

**マシロ**: 現在把握している限りですと、被害は正義実現委員会のメンバー30名余りが重軽傷、東の学園広場が半壊、第12校舎が全壊、それから――

**ハスミ**: ありがとうございます、詳しい被害についてはまた後ほど聞かせてください。

**ハスミ**: ちなみに……それらは、この二人による被害の規模で間違いないのですよね？武装集団や大型の何かと戦ったわけではなく？

**マシロ**: まるで電撃戦の（ブリッツクリーク）ように機動戦を仕掛けられてしまい、対戦車兵器「PIAT」を確保するまでの間、ずっと後手に回ることになり……。

**マシロ**: 素早い機動力、それに加えてピンポイントに擲弾兵ばかり狙われてしまったこともあり、動きを止めるまで時間がかかってしまいました。

**マシロ**: 驚くべき戦術です。

**ハスミ**: そうでしたか……それにしても、まさか堂々と学園の戦車を盗み出すなんて。お二人とも、思っていた以上に大胆なところがあるのですね。

*（ヒフミ）い、いえっ、その……！ぬ、盗んだわけではありません！ちょっとだけ借りて、また戻しておこうかなって……。*

**ハスミ**: 世間ではそれを「盗む」と呼ぶのだと思いますよ……？阿慈谷（あじたに）ヒフミさん、白洲（しらす）アズサさん。

*（アズサ）……ふん。*

**ハスミ**: ……あらかじめ決められたものは、きちんと守らねばならないのですよ。それが規則であれ、何であれ。……取り合えずみなさんの処遇について話し合ってきますので、少し大人しく待っていてください。

*あ、あう……なんだかものすごく誤解されちゃった気が……。*

*でも惜しかったよ、ヒフミ。最後の狙撃手の待ち伏せにさえ気づいていれば、まだまだ立ち回れたはず。*

*あ、アズサちゃん、そうじゃなくて……。*

*そ、そもそも、どうして正義実現委員を攻撃したんですか！？大人しく投降した方が良かったんじゃ……。*

*追いかけてくるから反撃しただけ。それに、ヒフミが戦車を上手く操縦してくれたおかげでかなりの数を倒すことができた。*

*特にあの、急加速後に見せたコーナーでのドリフト。あれは良かった、誰にでもできる動きじゃない。*

*あれは操縦っていうより、てきとうにあちこち触ってたらああやって動いちゃっただけで……あ、あうぅ……。*

*ど、どうしましょう！？このままだと戦車を盗んで、校内を疾走しながら正義実現委員会のメンバーを何人もやっつけた、ただの悪党になっちゃいますよ……！*

*何も間違ってない。*

*ま、間違ってますって……！うぅ、こんなはずじゃなかったのに……。*

*あうぅ……。*

*さて、これからどうなるのか……爪でもはがされるのかな。ヒフミ、拷問に耐える訓練はしてある？*

*そんな訓練はしてませんし、したくもありません……それに、正義実現委員会の人は拷問とかしないと思います……多分。*

*正義実現委員会の委員長も？いや、あれは拷問というより処刑か……。*

*つ、ツルギさんのことは、よく分かりませんが……で、でも、同じ学園の人に対してそんなこと……。*

*聞いた噂だと、もう何人も「ダメになった」って聞いたけど。*

*あ、あうぅ……確かにその噂は、私も聞いたことありますけど……。*

*こうなったら、全部正直に話して許してもらうしか……。*

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: つまり、まとめると……。

**ハスミ**: アズサさんに海を見せたくて、戦車を盗んだ……ということで合ってますか？

**ヒフミ**: はい……ちょっと学園の備品をお借りして、行ってこようかなと……決して盗みたかったわけではないんです……。

**ハスミ**: ヒフミさんのことですし、嘘をついてるとは思いませんが……。

**ハスミ**: 普通に海に行けば良かったものを、どうしてわざわざ戦車で……？

**ヒフミ**: そ、それではダメなんです！

**ヒフミ**: アズサちゃんは、海を見たことが無いんです。これが初めての海になるんですよ！？

**ハスミ**: は、はい……ですが、それでどうして戦車を……？

**ヒフミ**: せっかくの夏休みですし、シチュエーションとしてはバッチリです。照りつける陽射し、足をくすぐる砂、きらめく海……そうとくれば――

**ハスミ**: そうとくれば……？

**ヒフミ**: 戦車に乗って行くしかないじゃないですか！？

**マシロ**: 理解しました。夏休み、光る海、輝く砂浜。友達と行く旅行……

**マシロ**: そして、戦車から見渡すそれらの光景。確かにこれは外せませんね。海に戦車は付き物、ロマンとすら言えます。

**マシロ**: （こくこく！）

**ハスミ**: そ、そうですか……？

**アズサ**: そうなの？

**マシロ**: 友情、海、ロマン、要するに――

**ヒフミ**: え、えっ？な、何ですか！？地震！？

**ハスミ**: いえ、おそらくこの音は……

**ツルギ**: 青春んんんーーーーーーー！！！！

*（ドガシャーーーーン！）*

*（ガシャンッ、ガシャン！！）*

**ツルギ**: きへへへへへへっ！！

**ヒフミ**: ひっ！？か、壁を突き破ってきました！？

**ハスミ**: ツルギ……？

**マシロ**: あ、ツルギ先輩。今までどこにいたんですか？

**ツルギ**: きへああぁぁぁぁっ！！！

**ツルギ**: 海ぃぃぃぃぃぁぁあああぁぁっ！！

**ツルギ**: 夏ぅ！！友情ぉ！！きひゃああぁぁぁぁぁっ！！

**マシロ**: ……？

**ヒフミ**: すみませんごめんなさい許してください！爪は痛いのでやめてください多分楽しくないと思いますっ！！

**マシロ**: ツルギ先輩、何だか今日は特にテンションが高いですね……？

**ハスミ**: ……なるほど。

**ハスミ**: もしかしてこれは……。

**ハスミ**: ツルギ。

**ツルギ**: くけけけけ……！

**ツルギ**: ……へ？

**ハスミ**: ちょっとこちらへ……。

**ツルギ**: ああん……？

**ヒフミ**: ふぇぇ……。

**ヒフミ**: こ、怖かったです……。

**アズサ**: ……まだ終わってない。気を緩めないで、ヒフミ。ここからまた強襲されて戦闘になるかもしれない。

**ヒフミ**: え、えぇっ！？そうなんですかマシロさん！？

**マシロ**: 私に聞かれてもちょっと分かりませんが……ただ、確かにここ最近のツルギ先輩は、少し元気が無さそうな日が多かったです。

**マシロ**: 今日のテンションは高そうですが、何となくキレが悪いと言いますか……。

**マシロ**: そう考えると確かに、ちょっと危ないかもしれませんね……。

**ヒフミ**: あ、あうぅ……やっぱり……。

**ハスミ**: ……ただいま戻りました。

**ヒフミ**: ひいっ！？せ、せめて遺言だけでも残させてください……！

**ハスミ**: ……何のお話ですか？

**ハスミ**: ツルギには説明をして今日は帰ってもらいましたので、ご心配なく。

**ハスミ**: 話を戻しますが……お二人にお願いがあります。

**ヒフミ**: え、はい！？わ、私たちにですか？

**アズサ**: ……なるほど、司法取引か。

**アズサ**: 不問に付す代わりに、何か危ないことをさせようと。

**ハスミ**: えっと、恐らくそんなに危なくはないかと思うのですが……。

**ハスミ**: ボランティア活動と言いましょうか、処罰の代わりにやっていただきたいことがあります。諸経費はもちろん、戦車も正式にお貸ししますので。

**ヒフミ**: ぼ、ボランティアですか……？

**ハスミ**: はい。決められたことを守れなかった代わりに、今度は決められた通りのことをしていただければと。

**アズサ**: ……それで、まさかこうなるとは。

**アズサ**: 「ツルギと一緒に海に行って、リストに書かれたことをその通りに実行してきてください」

**ヒフミ**: 「証拠として、写真を撮って提出するように」……

**ヒフミ**: 今でもまだ、何が何だか分からないのですが……。

**ヒフミ**: とにかく私たち二人では、ちょっと上手くやれる自信が無かったので。

**ヒフミ**: それで、先生にお願いを……。

> **先生（選択肢）**: なるほど、分からないけど分かった。

*で、ですよね……*

**ヒフミ**: それでも、来てくださって心強いです！

**マシロ**: ……。

**アズサ**: ……理解した、こっちは監視役だな。私たちが逃げないように見張るつもりか。流石に徹底してるな、正義実現委員会。

**マシロ**: いえ、別にそういうわけではないのですが……。

**アズサ**: 油断はしない。監視と言いつつ、後ろから撃たれないとも限らないからな。

**マシロ**: （なんだかすごく誤解されてる……）

**マシロ**: ……要するに、「夏季休暇」ということでしょうか？

**ハスミ**: はい。ご存知の通り、ツルギもここ最近少し疲れが取れてないようですし。

**マシロ**: （そうだったんだ……）

**ハスミ**: ここ最近ずっと働きづめでしたし……

**ハスミ**: このままだと正義実現委員会としての任務に支障が出てしまうかもしれません。

**ハスミ**: なのでせっかくの機会ですし、マシロも一緒に行って、ゆっくりしてきてもらえればと。

**マシロ**: なるほど、確かに休息も任務……

**マシロ**: これも正義のために必要なこと。承知しました。ベストを尽くしてきます、先輩。

**ヒフミ**: こ、このミッションを上手く達成できなかったら、やっぱり爪を……あうぅ……。

**アズサ**: 或いは、作戦行動中に行方不明（MIA）になることを狙ってるのかもしれない。

> **先生（選択肢）**: そのリスト、ちょっと見せてくれる？

**ヒフミ**: あ、はい！こちらです。

**ヒフミ**: 「砂のお城と砂風呂作り」「泳ぎを習得する」「ビーチバレー」「花火」「スイカ割り」「海の家」……

**ヒフミ**: 全部で6つですね。これらをツルギさんと一緒に行って、証拠写真を撮らなければいけません。

> **先生（選択肢）**: ……だいぶ平和なミッションというか。 / ……夏の定番リスト、みたいな？

**ヒフミ**: ……相変わらず先生は素直すぎる。

**ヒフミ**: ……相変わらず先生は素直すぎる。

**アズサ**: もし素直に目的を書いて、そのリストが誰かに奪われでもしたらどうなる？

**アズサ**: 暗号はやり取りの基本。こういう書き方がされていても、裏には何か意図が隠されてるはず。なにせ相手は他でもない、あのトリニティ正義実現委員会……

**アズサ**: 一度与えられたチャンスで「使い物にならない」と判断されたら、明日の陽射しはきっと拝めないはず。一瞬たりとも油断はできない。

**ヒフミ**: あ、アズサちゃん、そうやってまた怖いことを……。

**ヒフミ**: で、でも、受けた以上はやるしかないですよね……。

**ヒフミ**: こうしてクルセイダーちゃんまで正式に貸してもらいましたし……えへへ……。

**ヒフミ**: 海、水着、陽射し、そして戦車！

**ヒフミ**: これこそ私が求めていた、イメージ通りの完璧な夏休みです！！

**アズサ**: ……ヒフミがそれで良いなら、良かった。

**ヒフミ**: ですので、一旦難しい推測は止めにしましょう！

**ヒフミ**: まずは一つずつ、書かれた通りに進めてみて……

**ツルギ**: きひゃひゃひゃひゃひゃ！！！

**ツルギ**: 海！海だぁ！！くははははは！！！

*な、なに！？怖いっ！？*

**ヒフミ**: それで……

*（観光客B）お、お化け！？お化けよ！！みんな逃げて！！！*

**ツルギ**: きゃははははははははああぁぁぁぁｌ！！！

**ヒフミ**: ……

**ヒフミ**: …………

**ヒフミ**: …………先生。

**ヒフミ**: やっぱり、諦めても良いですか……？

> **先生（選択肢）**: が、頑張ってヒフミ！ファイト！！ / 静かに視線を逸らす。

**ヒフミ**: うわあああぁぁぁぁーん！！助けてくださいせんせぇー！！

**ヒフミ**: うわあああぁぁぁぁーん！！助けてくださいせんせぇー！！

**マシロ**: ……うん。

**マシロ**: いつもより、平和な夏休みになりそうですね。

*（日付は遡り、数日前。正義実現委員会の任務中……）*

**ツルギ**: きえええぇぇぇぇぇぇっ！！！

**ツルギ**: 夏なのに！！最後の夏なのにいぃぃ！！

**ツルギ**: 夏！！友情ぉ！！青春！！海ぃ！！水着いぃぃぃーーー！！

**ツルギ**: どこに、一体どこにぃぃぃぃぃっ！！

*（ドガアアァァン！！ドゴオォォォン！！）*

*（ツルギ）私の青春が、どこにもなぃぃぃーーー！！*

*（ドゴオォォォォン！！！ズドオォォォォォォン！！！！）*

**マシロ**: ツルギ先輩、今日は絶好調ですね。

**マシロ**: ……正直、任務続きで疲れもあったのですが、こんな姿を目の前にして弱音は吐けません。

**マシロ**: 私も先輩を見習って、もっと頑張らないと！

**ハスミ**: （……）

**ハスミ**: せっかくのお休み、

**ハスミ**: 楽しんできてくださいね。
