---
title: "第7話;海の家（１）"
group_id: 10002070
chapter: "event_803"
type: event_story
characters: ["ヒフミ", "アズサ", "イズミ", "マシロ", "ツルギ", "チンピラ"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 34
---

# 第7話;海の家（１）

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: と、とにかく二番目までは終えられましたね……。

**アズサ**: ペースは悪くない。次のミッションを始めよう。

**アズサ**: できるだけ早く終わらせて、最初の目的通り普通に海を楽しむとしよう。

**ヒフミ**: そ、そうですね……。

> **先生（選択肢）**: （うーん……） / （もうすでに、それなりに楽しんでる気がするけど……）

**アズサ**: それでヒフミ、次のミッションは？

**アズサ**: それでヒフミ、次のミッションは？

**ヒフミ**: えっと、「海の家」にしましょうか。ただ普通に行って、食事をしているところを撮れば良さそうです。

**ヒフミ**: 海といえば色んなものが美味しいですし、定番のお楽しみの一つですよね。

**ヒフミ**: 実は事前に調べておいたのですが、この無為ヶ浜（むいがはま）には有名なお店があるそうで……

**ヒフミ**: あ、ここですね。

**【海の家】**

**ヒフミ**: えっと、失礼します……！

**イズミ**: ん？……あれ、先生！？

> **先生（選択肢）**: どうしてイズミがここに……？ / イズミもご飯食べに来たの？

**イズミ**: ちょっと事情があって、今はここで働いてるの！

**イズミ**: ちょっと事情があって、今はここで働いてるの！

**イズミ**: 店主さんがちょっと寝込んじゃって。それで今日一日、代わりにね！

**イズミ**: まさかこんなところで先生に会うなんて、ビックリした―！

**ヒフミ**: えっと、先生のお知り合いの方ですか？

**マシロ**: どこかで見たような……ゲヘナ？いや、まさか……

**ツルギ**: ……？

> **先生（選択肢）**: 全力で誤魔化す。

**マシロ**: なるほど、先生のお知り合いでしたか。一瞬変に気を張ってしまって、失礼しました。

**イズミ**: よく分かんないけど気にしないで！さあ、せっかく来てくれたんだし、私の新作を味わっていってよ！

> **先生（選択肢）**: イズミの新作！？ / まさか、店主さんが寝込んでるのって……！

**イズミ**: そっちのみんなも座って座って！

**イズミ**: そっちのみんなも座って座って！

**イズミ**: ここのメニューは何でも美味しいから、期待してて良いよ！ちょっとだけなら割引もしてあげる！

**アズサ**: なるほど、

**アズサ**: じゃあありがたく。

**マシロ**: それではお言葉に甘えて……。

**マシロ**: 先輩も、こちらへどうぞ。

*（先生（心の声））"えっと、みんな、その……。"*

**ヒフミ**: ありがとうございます！えっと、どれにしましょう……！

> **先生（選択肢）**: ちょっと話を聞いてほしいんだけど……。

**ヒフミ**: 先生、どうかしましたか？

**マシロ**: あ、メニューの名前がすごく斬新ですね。

**マシロ**: 「牡蠣氷」「チョコミント焼きそば」「練乳冷やし中華」「なまこジュースのチョコレートがけ」……

**マシロ**: ユニークですね、良いセンスです。

> **先生（選択肢）**: ユニークっていうか、多分それ文字通りっていうか……。

**ヒフミ**: ……？どういうことですか？

**イズミ**: みんなそろそろ選んだ？

**イズミ**: ご注文をどうぞー！

*では、私はこの「牡蠣氷」というのを。*

*先輩は何にしますか？*

**ツルギ**: ……「チョコミント焼きそば」。

**ヒフミ**: では、私は「なまこジュースのチョコレートがけ」」で……！

**アズサ**: 「練乳冷やし中華」。

**イズミ**: オーダー承りましたー！

**イズミ**: 「牡蠣氷」「チョコミント焼きそば」「なまこジュースのチョコレートがけ」「練乳冷やし中華」を一つずつね！牡蠣シロップはまだあったかな……まあ多分大丈夫！

> **先生（選択肢）**: ちょっ、ちょっと待って……！

**イズミ**: あ、先生は何を食べるの？

**イズミ**: 私に作れそうなものなら、何でも作ってあげるよ？

**イズミ**: どうする？何が良い？

*[s] "わ、私は……っ！！"*

*（ッダァン！！）*

*（ヒフミ）……え？*

*（ダダダダダッ！ダダダダダンッ！！）*

**イズミ**: ふえぇっ！？

**イズミ**: お、お店が襲撃されてる！？何で、どうして！？

*（？？？）「どうして」だと……！？*

*（？？？）本気で言っているのか、このバイオテロリストめ！！*

> **先生（選択肢）**: この声は……。

**チンピラ**: 許さない……

**チンピラ**: 許さないぞ！

**チンピラ**: お前たちのせいで、あたしらのヘッドは今でもトイレから離れられない！

**ヒフミ**: ま、またスケバンの方々が……！？

**チンピラ**: 自信満々に出してきたと思って油断した……くそっ、お前の料理のせいで……！！！

**チンピラ**: こんなお店、ぶっ壊しちまった方がキヴォトスのためだ！いくぞ！

**ヒフミ**: え、えっと、状況がよく掴めないのですが……？

**チンピラ**: 問答無用！！

**チンピラ**: おら、やっちまえ！！

*（ダダダダダッ！ダララッ！ドカアァァン！！）*

**イズミ**: あああっ！！私の……じゃないけど、お店が！！！

**イズミ**: 待って待って！ここ私のお店じゃないから余計にダメだって！うわああん！！

**アズサ**: ……よく分からないけど、応戦した方が良い？

**マシロ**: 食べ物を粗末にするなどという、とんでもない悪の行い……見過ごすわけには行きません！

**マシロ**: さあ、正義の鉄槌を！

**ヒフミ**: え、ちょっ、これ何度目ですか！？
