---
title: "第9話;スイカ割り（１）"
group_id: 10002090
chapter: "event_803"
type: event_story
characters: ["ヒフミ", "アズサ", "マシロ", "イズミ"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 36
---

# 第9話;スイカ割り（１）

**ヒフミ**: き、気を取り直して、次は「スイカ割り」です！

**ヒフミ**: 実は、スイカをうっかり忘れてしまったんですが……海の家の店主さんが、すごく安いお値段でたくさん売ってくださいました！

**アズサ**: ……普通のスイカ？何かの暗号じゃなく？

**ヒフミ**: えっと、普通のスイカ割りです……。

**アズサ**: そうか、それならそれで問題ない。何せ、スイカ割りなら私も良く知ってる。

**マシロ**: 海での遊びにおける定番ですね。

**マシロ**: ところで、棒はどちらに？

**アズサ**: ……？

**マシロ**: スイカ割りといえば、バットや木刀のようなものが必要だと思うのですが。

**ヒフミ**: あ、そういえば、それも一緒に忘れてきてしまいました……。

*（アズサ）（ガシャンッ）*

*ッパァァン！！*

**ヒフミ**: スイカが粉々にっ！？

**アズサ**: 何を驚いてるの？きちんとスイカは割った、それもど真ん中。

**ヒフミ**: 違います！違わないですが違うんですアズサちゃん！撃たないでください！

**ヒフミ**: それに、スイカ割りは目隠しをしてするものですよ。今までアズサちゃんは、いつも目隠しをしたままスイカを撃ち抜いてたんですか？

**アズサ**: なるほど、そういうローカルルールか。ならそれで行こう。

**ヒフミ**: す、スイカが……！また粉々に飛び散って……。

**マシロ**: 流石、やりますねアズサさん。

**マシロ**: ですが、私も狙撃手（スナイパー）の端くれ。

*ッパァァン！！*

**アズサ**: ……なるほど。

**アズサ**: アンチマテリアルライフルなのに、かなり精密な照準だ。

**アズサ**: この距離だと競い合っても埒が明かないな、何か制約を……。

**マシロ**: 良いでしょう。どんな挑戦でも受けて立ちますよ、アズサさん。

**ヒフミ**: お互いに対抗心が燃え上がってます……！？

**ヒフミ**: 大丈夫でしょうか？本当にこのままで大丈夫なんでしょうか、先生！？

> **先生（選択肢）**: 良いんじゃないかな、楽しそうだし。

**ヒフミ**: え、えぇぇ……。

**ヒフミ**: ただいま戻りました。スイカ、ちゃんと目標地点に置いてきました……。

**ヒフミ**: 500メートルくらいありますけど、本当に大丈夫ですか？もう私の目だと、ただの点にしか見えませんが……。

**アズサ**: 全く問題ない。これくらいの距離、数えきれないほど成功させてきた。

**ヒフミ**: えぇ……？

**マシロ**: 狙撃手ですから、これくらいのハンデは何てことありません。

**ヒフミ**: 狙撃手に目隠しって、普通はハンデどころの問題じゃない気がするのですが……。

**マシロ**: 正義を追い求める狙撃手（スナイパー）として、

**マシロ**: 常に挑戦し続ける気持ちを忘れるわけにはいきません。

**アズサ**: あうぅ……もう何を言っているのか私には全然……。

**ヒフミ**: え、えっと、

**ヒフミ**: ではとにかく始めましょうか……？

*……？あ、あれ？*

> **先生（選択肢）**: どうしたの？

**ヒフミ**: えっと……見間違いでなければ、

**ヒフミ**: あそこにおいたはずのスイカが無くなっているような……？元々ほとんど見えていなかったので、多分、ですが……。

**ヒフミ**: もしかしてもう撃ち抜いて……は、いないですよね。音もしてませんでしたし……。

**ヒフミ**: えっと、マシロさん、アズサちゃん、見えますか？

**ヒフミ**: あれ、誰かがこっちに……？

**ヒフミ**: え、もしかして海の家の……！？

**イズミ**: 一体全体何をしてるのさ！？

**イズミ**: 食べ物で遊んじゃダメでしょー！？

**イズミ**: 食材は大切に扱って！！

**ヒフミ**: 正論……！い、いえ、あなたがそれを言いますか！？

**アズサ**: ……価値観の違い、か。

**アズサ**: 立ち塞がるなら、容赦はしない。

**ヒフミ**: ど、どうしてまたこんな展開に……。
