---
title: "第13話;夏空のウィッシュリスト"
group_id: 10002135
chapter: "event_803"
type: event_story
characters: ["ヒフミ", "マシロ", "アズサ", "ツルギ", "ハスミ"]
order: 14
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 40
---

# 第13話;夏空のウィッシュリスト

*（全ての花火を使い果たした頃、海辺は火薬の匂いで満ちていた）*

*（ただでさえ暗い海辺が真っ黒な灰を被って、もはや漆黒の色に染まっており……）*

**ヒフミ**: けほっ、けほっ！あうぅ……まだ煙で目が……。

**マシロ**: ふぅ、私たちの勝利ですね。

**アズサ**: 夜の浜辺に、このナパーム弾の匂い……なるほど、これが海。悪くない。

**ヒフミ**: だから違うんですよアズサちゃん……。

**ヒフミ**: そもそも、どうしてこんなことに……。

**ヒフミ**: あっ、そ、そういえば写真を撮っていませんでした……！

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、ちゃんと撮っておいたよ。 / 結構素敵な写真だと思うよ。

**ヒフミ**: ふぇ……！？せ、先生、いつの間に！？

**ヒフミ**: ふぇ……！？せ、先生、いつの間に！？

**ヒフミ**: み、見せてもらっても良いですか？……うわぁ、すごいです！

**ヒフミ**: こうして見ると、普通に綺麗な花火に見えますね……！？

**ヒフミ**: あっ、この写真、私たちも……いつの間に、こんなに……。

> **先生（選択肢）**: ツルギも見る？

**ヒフミ**: ぐぎっ！？うぇぇ……！？

**ツルギ**: ……！！！！

**ツルギ**: え、えっと……その……。

**ツルギ**: ぜ、ぜひ……！

*（その後、朝日が昇るまでの間、できる限り海辺の片づけをした）*

*（ごみを含めて、荷物を全てクルセイダーちゃんに運んだ頃、ちょうど朝日が昇り始めた）*

*（先生（心の声））"じゃあ、帰ろっか。"*

*（思っていた以上に疲れたからか、案の定帰りの戦車の中では、ほとんどみんな眠っていた）*

*（行きの時の緊張感は全く無く、みんな安らかで幸せな表情をしていた……）*

*（……疲れてるはずなのに、頑張って運転をしてくれたヒフミ以外は）*

*（海から帰ってきた翌日……）*

**【正義実現委員会部室】**

**ハスミ**: あら、先生。お久しぶりですね。

**ハスミ**: 引率してくださったとのことで、ありがとうございました。海はいかがでしたか？

**ハスミ**: マシロとツルギは今日も委員会の用事があって、今はいないのですが……。

**ハスミ**: ツルギはかなり元気になったみたいでして、良かったです。ありがとうございます。

**ハスミ**: マシロも、何だか少し余裕が生まれたと言いますか、良い意味で力が抜けた表情をしてました。

**ハスミ**: あのお二人も、楽しめていたのなら良いのですが……先生から見て、いかがでしたか？

> **先生（選択肢）**: 最初はちょっと戸惑ってたみたいだけど……。 / 夏休みの宿題に追われてる感じっていうか。

**ハスミ**: えっと、それは…？

**ハスミ**: えっと、それは…？

*（先生（心の声））二人から貰ったリストを差し出す。*

**ハスミ**: ああ、なるほど。余計なことかもしれないと少し迷ったのですが、やはり迷惑だったでしょうか……？

**ハスミ**: ……リストがあって助かったと思う、ですか？

**ハスミ**: ふふっ、

**ハスミ**: そう言ってくださるとありがたいですね。ある程度は意図していましたが……。

**ハスミ**: あのお二人が、ツルギと打ち解けるのは難しいだろうなと思いまして。もちろん、マシロも含めて、四人が仲良くなってくれたら良いなとは思ってましたが……それは流石に高望みでしょうし。

**ハスミ**: お二人をかえって緊張させてしまったのなら申し訳なかったのですが……。

**ハスミ**: せめて、やる事が明確だったら、その時間だけでも楽しめるかなと……。

> **先生（選択肢）**: さすがはハスミだね。 / それが無かったら、もっと大変だったかも。

**ハスミ**: ふふっ。先生にそう言っていただけると、胸のつかえがとれた気がします。

**ハスミ**: ふふっ。先生にそう言っていただけると、胸のつかえがとれた気がします。

**ハスミ**: よろしければ、お二人にお疲れ様でしたとお伝えください。

**ハスミ**: 恐らく私が言うよりも、先生からの方が良いでしょうから。

**ハスミ**: あらためて、ありがとうございました。先生。

**ハスミ**: それでは、また……

*（先生（心の声））"ハスミ。"*

**ハスミ**: えっと、どうかしましたか？

> **先生（選択肢）**: 次は絶対、ハスミも一緒に行こうね。 / ハスミも一緒だったら、もっと楽しかったと思うよ。

**ハスミ**: それは……。

**ハスミ**: それは……。

**ハスミ**: ふふっ、なかなか私はここを離れられないのですが……。

**ハスミ**: お言葉だけでもありがたく受け取っておきます。いつか、叶ったら良いですね。

**ハスミ**: えっと……。

**ハスミ**: もしかしてそれ以外にも、まだ何かご用事が……？

**ハスミ**: ……このリスト、ですか？

**ハスミ**: ……ふふっ、よくお分かりになりましたね。

**ハスミ**: はい。疲れた時なんかに、いつかやりたいことをあれこれ想像しながら、まとめたりするんです。

**ハスミ**: そういう意味では、これは確かに私のウィッシュリストですが……こうしてその通りに楽しんできてくれただけでも、私は嬉しいのですよ。

**ハスミ**: そういえば忘れるところでした、写真の方はいかがでしたか？

**ハスミ**: 本当に仲良くなってもらうのは高望みだとしても、せめてそう見える、楽しそうな写真でも見られれば……と思ったのですが。

> **先生（選択肢）**: 写真を渡す。

**ハスミ**: ありがとうございます、では拝見して……

**ハスミ**: ……えっと、思ったより多いですね？

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: これは……

> **先生（選択肢）**: 高望みなんかじゃないよ。 / ウィッシュリスト、ちゃんと叶ってるでしょ？

**ハスミ**: ……ふふっ、なるほど。

*（ハスミ）……これは、良い写真ですね。*

*夏空のウィッシュリスト*
