---
title: "後日談その4;彼女が店主をする理由"
group_id: 10002170
chapter: "event_803"
type: event_story
characters: ["「海の家」の店主", "イズミ"]
order: 18
is_recollection: True
is_omnibus: False
scenario_id: 44
---

# 後日談その4;彼女が店主をする理由

**「海の家」の店主**: へいお待ちっ！

**イズミ**: わ～いっ！

**「海の家」の店主**: うちの自慢の看板メニュー「チーズ明太焼きそば」だ、味わって食べてくんな！

**「海の家」の店主**: ついでにお嬢ちゃんの感想なんかも貰えると嬉しいね。

**イズミ**: 分かった！じゃあいっただっきま～す！

**イズミ**: モグモグ……。

**イズミ**: うん、美味しい～！

**「海の家」の店主**: おっ、良い食べっぷりだねお嬢ちゃん！

**「海の家」の店主**: それにしても驚いたよ、倒れてるところを見つけた時は熱中症か！？って思って焦ったけど……

**「海の家」の店主**: まさか空腹で倒れてたとは。まあ大ごとじゃなくて良かったが、いったいどんだけお腹が空いてたんだ？

**イズミ**: せっかくの夏の海だし、美味しい食べ物がたくさんあるだろうから、

**イズミ**: お腹を空かせて行こ～！って思ったんだけど……。

**イズミ**: あんまりにもお腹空かせすぎたのと、ここまで暑いと思わなくって……。

**イズミ**: でもおかげで生き返ったよ！ありがと、おじさん！

**「海の家」の店主**: いやいや、こっちもお礼を言いたいくらいさ。

**「海の家」の店主**: 営業を再開する前に、自分の腕が鈍ってないかを確認できる良い機会になったからな。

**「海の家」の店主**: 良い食べっぷりも見せてもらえたし、お嬢ちゃんの反応を見るに、今年の夏もうちは安泰みたいだしな！がっはっはっはっはっは！

**イズミ**: でもおじさんの料理、確かに美味しいんだけどー……。

**「海の家」の店主**: うん？

**イズミ**: うーん、何て言うんだろ……ちょっと無難というか、

**イズミ**: もうちょっと何か足せそうって言うか……！

**イズミ**: うん！せっかくの夏なんだし、もっと挑戦的になっても良いと思うの！

**「海の家」の店主**: ふむ、なるほど。挑戦か……一理あるな。

**イズミ**: あっ、そうだ！ちょうど給食部からもらってきた……この特製ソース！これをかけたら、もっと美味しくなるかも？

**「海の家」の店主**: ほう……かの有名なゲヘナ学園、そこの食事を預かる部活の特製ソースと聞いちゃあ、試してみるしかねぇな！

**「海の家」の店主**: どれ……じゃあ、ちょっとくれるかい？

**イズミ**: はい、どうぞ！

**「海の家」の店主**: うぉっ、こいつぁ真っ黒で、しかも光沢のあるソースだな……。

**「海の家」の店主**: これは何の匂いだ？黒ゴマか？

**「海の家」の店主**: まあ良いか、とりあえず味見を……。

**イズミ**: 黒ゴマ？ジュリはこれ確か、マンゴーで作ったソースって言ってたけど……？

**「海の家」の店主**: え、マン――

**「海の家」の店主**: ごぼぁっ！！？！？

**イズミ**: あれ、おじさん……？

**イズミ**: ええっ、どうしたの！？おじさん！？大丈夫！？

**イズミ**: な、何で急に……！？

**イズミ**: はっ……！もしかして、この夏の暑さのせいで？こんな炎天下の中で、私のために料理を作ってくれたから……！？おじさぁん！！

*（お客さんA）すみませ～ん、注文いいですか～？*

**イズミ**: ああっ、よりにもよってこんなタイミングでお客さんが！

**イズミ**: ど、どうしよう……！

**イズミ**: ……うん、決めた！確か先生も、お返しの精神は大事って言ってたし……！

**イズミ**: 心配しないで、おじさん。おじさんの犠牲は無駄にはしないから！

**イズミ**: 私が、このお店を守ってみせる！

*（お客さんB）すみませーん、店員さーんいませんかー？*

**イズミ**: はいはーい！今行くからちょっと待ってて～！
