---
title: "後日談その5;狙撃手の矜持"
group_id: 10002180
chapter: "event_803"
type: event_story
characters: ["ヒフミ", "マシロ", "アズサ", "ツルギ", "イズミ"]
order: 19
is_recollection: True
is_omnibus: False
scenario_id: 45
---

# 後日談その5;狙撃手の矜持

*（その後スイカ割りに使ったスイカを、みんなで食していた）*

**ヒフミ**: このスイカ、冷たくて美味しいです！

**マシロ**: そうですね。ちょっと砂が付いてしまいましたが、甘くて良い感じです。

**ヒフミ**: こんなに砂が付いてしまったのはその、銃を使ったからだと思うのですが……。

**ヒフミ**: えっと、あ、アズサちゃんはどうです？美味しいですか？

**アズサ**: 水分補給には最適だね。ただ、こういう摂取方法では、あまりにも簡単に多量の水分が摂取できてしまうことが、逆にデメリットかな。

**アズサ**: 不意の利尿作用にどう対応するか、その方策を考えておかないと……。

**ヒフミ**: あわわわっ！

**ヒフミ**: そ、そういう話は今はダメです！他の方もいますし、その、せ、先生もいらっしゃいますし……！

**ツルギ**: す、すすすスイカ……！せ、先生と一緒に、す、スイカ……きひひひひひっ、モグモグ……。

**ツルギ**: くひひひひひ、ひひっ……。

**イズミ**: モグモグモグモグ……うーん、美味しい～！

**イズミ**: スイカってすごいよね！塩を振っても美味しいし、砂糖をかけても美味しいし！

**イズミ**: はっ、だとするともしかして……わさびを付けても美味しかったり！？

**ヒフミ**: はいっ！？わ、わさびは流石に、無理なのではないでしょうか……！？

**ヒフミ**: （それにしても良かったです。ようやく、ちょっと平和なひと時が……スイカ割りという名の狙撃合戦も、中断してもらえましたし……）

**ヒフミ**: さて、では食べ終わったら次の項目を始めましょうか？

**ヒフミ**: えっと、ハスミさんからもらったリストで残っているのは……

**イズミ**: あ、そういえば私、一つ気になることがあるんだけど……。

**ヒフミ**: は、はい。なんでしょう、イズミさん？

**イズミ**: 結局さっきのあのスイカ割り？の勝負は、どっちが勝ったの？

**ヒフミ**: ……はい？

**ヒフミ**: ちゅ、中断させたイズミさんがそれを言いますか！？というかその話題、再燃させちゃ駄目です！！

**アズサ**: ……そういえば、まだ決着はついてない。

**マシロ**: 危うく失念するところでした、ありがとうございます。このまま曖昧にしてしまっては、正義実現委員会の名折れです！

**アズサ**: それはこっちも同じ。明確な結論を出さずに戦場から退くなんて……補習授業部の名にかけて、そんなことは出来ない。

**ヒフミ**: アズサちゃん！？補習授業部の看板にそんな重さは無いと思いますよ！？

**アズサ**: にしても、勝負を続けようにもスイカがもう無いし……。

**マシロ**: では、別のものを使いましょう！

**マシロ**: あのヤシの木の実なんていかがでしょうか？

**アズサ**: なるほど。私としてはもっと難易度を高くして、あの浜辺の岩に乗っかっている小石でも構わない。

**マシロ**: そういうことであれば、あの水平線あたりに浮かんでいるブイでも大丈夫です！

**ヒフミ**: お、お二人ともちょっと待ってください……！

**ヒフミ**: ここで競っても何にもなりませんし、危ないですし……それよりもその、ハスミさんから渡されたリストを……！

> **先生（選択肢）**: まあスポーツの範疇だと思うし、良いんじゃないかな？

**ヒフミ**: 先生まで！？

**アズサ**: そういえば、ちょうどここに先生が海岸のお店で購入した「1/7スケールフィギュア」……？とかいうものがある。

**アズサ**: ちょうど分かりやすくて良い的になりそうだ。先生、ちょっと借りるね。

> **先生（選択肢）**: 無益な争いは止めた方が良いと先生は思うな！！！！

*（ドタバタ……ドカン！！パキィィィンッ！）*

**ヒフミ**: ど、どうして結局こうなっちゃうんですかぁぁっ！？

**イズミ**: モグモグ……。

**イズミ**: うん！

**イズミ**: スイカにわさびも結構合うね！！
