---
title: "後日談その7;空に願いを"
group_id: 10002200
chapter: "event_803"
type: event_story
characters: ["アズサ", "チンピラ", "花火屋の店主"]
order: 21
is_recollection: True
is_omnibus: False
scenario_id: 47
---

# 後日談その7;空に願いを

*（ミレニアム製爆弾60号）こ、こんにちは。ミレニアム製爆弾60号と申します。名前の通り、ミレニアムサイエンススクール産です。*

*（ミレニアム製爆弾60号）え、えっと、これでも一応ナパーム弾です！ぜ、全長23cm、体重44kg、それから……。*

*（ミレニアム製爆弾60号）あ、ね、年齢は秘密です……っ！*

*（ミレニアム製爆弾60号）どうして海の家にナパーム弾が……そうお思いですか？*

*（ミレニアム製爆弾60号）本来はとある用途で作成されたようなのですが、どういうわけかお蔵入りになってしまい……。*

*（ミレニアム製爆弾60号）それでも私は、幸運にも「破棄」という形ではなく、色々な優しい方の手を渡って……どういうわけか、今はここに辿り着いたのです。*

*（ミレニアム製爆弾60号）すみません、説明になってませんね……ここに来て、もう結構な時間が経ちました。*

*（ミレニアム製爆弾60号）私も混乱することばかりですが、ここは海が綺麗ですし、風も涼しくて素敵なところです。*

*（ミレニアム製爆弾60号）ただ、ここは私には似合わない場所ということもあり、誰の手に取られることも無く、お店に来てからもずっと埃を被る毎日でした。*

*（ミレニアム製爆弾60号）他の方々……特にすぐそこの花火なんかは、毎日のように新しい方が来ては様々な方々に連れられて行きます。*

*（ミレニアム製爆弾60号）自身が為すべきことを果たし、楽しい思い出を与えることができるその姿を見ていると……正直、羨ましくなってしまいます。それは、本当に素敵なことです。*

*（ミレニアム製爆弾60号）もし私も花火に生まれていたら、そんな風に誰かを楽しませることができたのでしょうか？*

*（ミレニアム製爆弾60号）そう思うと少しだけ、胸が苦しくなります。*

*（ミレニアム製爆弾60号）私も、いつか――*

*（チンピラ）おじさん、これちょうだい！あと他にも花火あったら全部出して！*

*（ミレニアム製爆弾60号）おや、今日はどうやら騒がしいお客さんが来ていますね……？*

**アズサ**: ちょっと待って。それは私たちが先に手を付けてたもの。もし奪うつもりなら、物理的な衝突も辞する気はない。

**チンピラ**: ぐっ……もうほとんど体力なんざ残ってねえよ、ちっ……！

**チンピラ**: あっ、おじさんこれは？これも売り物なのか？

**チンピラ**: このでっかい花火！

*（ミレニアム製爆弾60号）でっかい花火……？もしかして、私のことでしょうか？*

**花火屋の店主**: ふふっ、違うよ学生さん。大きな声でいうものでもないが……それは花火ではなく、ナパーム弾さ。

*へぇ。*

*派手に火花を散らせるんなら、名前なんてどっちだって良いさ！*

**花火屋の店主**: そりゃあもちろん派手だろうね。それ一発で、一瞬世界が真っ昼間に変わるくらいには。

*（ミレニアム製爆弾60号）えっと……？*

**チンピラ**: じゃあこれちょうだい！こんくらいで足りるか？

**チンピラ**: 釣りは取っときな！

*（ミレニアム製爆弾60号）……？？？*

**花火屋の店主**: ま、待ちなさい。本当に使う気かい？それは花火ではなく爆弾で……

**チンピラ**: 空中で爆発するってんなら、爆弾も花火もそうそう変わんねえよ！

**チンピラ**: 取り合えずもらってくからな！金はそれで足りたか？足りたな？そうか、じゃ、あたしら忙しいから！！

**花火屋の店主**: まあ、あながち間違ってはないが……。

*（ミレニアム製爆弾60号）……幸か不幸か、お別れの時間が近づいてきたかもしれません。こんばんは、ミレニアム製爆弾60号です。*

*（ミレニアム製爆弾60号）……いえ、違いますね。*

*（ミレニアム製花火60号）「ミレニアム製花火60号」と申します。どうやら私は選ばれたようです。それでは、輝きの世界へ……どうかあなたたちの思い出が、少しでも彩られるように――*
