---
title: "プロローグ;C&Cの新たな臨時メンバー"
group_id: 10005005
chapter: "event_806"
type: event_story
characters: ["ネル", "カリン", "アカネ", "ユウカ", "アスナ"]
order: 1
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 70
---

# プロローグ;C&Cの新たな臨時メンバー

*（？？？）……こちら問題無し。*

*（？？？）……私の方も、問題ありません。*

*（？？？）……OK。*

**【ゴールデンフリース号・機関室】**

**ネル**: ……なんか、あっけねえな？

**カリン**: 他の学校のクルーズ船に、こっそり乗り込む……。

**カリン**: 初めての体験だったけど、上手くいって良かった。

**アカネ**: どうやら、特にまだ気づかれた様子もありませんし。

**アカネ**: ふふっ、どうやら問題なく進んでいるみたいですね？

**ネル**: ……はぁ。

**ネル**: そもそも「問題」って言うんなら、この依頼自体最初っから問題だらけだろうがよ……。

**ネル**: あー、気に入らねぇー……。

**ネル**: あの会計に従うのも、こうしてひそひそと隠れて動かなきゃなんねえのも……

**ネル**: 何より……！

**ネル**: （ジロッ）

> **先生（選択肢）**: よろしくね。 / どうしたの？

**ネル**: 先生がこうして一緒に来てんのが一番意味分かんねぇ！？監視とか邪魔なだけだっての！

**ネル**: 先生がこうして一緒に来てんのが一番意味分かんねぇ！？監視とか邪魔なだけだっての！

> **先生（選択肢）**: うーん、まあ監視というか何と言うか……。

**アカネ**: あはは……すみません、リーダーも決して「一緒なのが嫌」と言っているわけでは無いのですが……。

**アカネ**: まあ、セミナー側の都合でこうなっているわけですし……。

**カリン**: 今さら何を言っても仕方ない。先生が悪いわけでもないんだし。

**ネル**: あーもうめんどくせぇ！

**ネル**: こっちのやり方にいちいち口出してくんじゃねえよあいつ、勝手にさせろっての……！

**アカネ**: まあ、仕方ありませんね……。

**カリン**: ふぅ……。

**カリン**: まあ、何と言うか……。

**カリン**: 「発端は私たちのせいではない」と言ったら、嘘になるし……。

*（時間はさかのぼり、二日前……）*

*（アカネ）……はい、こちらC&Cのアカネです。*

*（アカネ）聞こえていますでしょうか？*

*（ユウカ）OK、聞こえてるわ。*

*（ユウカ）じゃあ本題なんだけど、はぁ……。*

*（アカネ）ふふっ、いつも通りのご依頼ですか？*

*（アカネ）そんなにため息をつきながら、依頼の話をしなくても……依頼は最終的にいつも達成してるじゃないですか？*

*（ユウカ）それは分かってるけど！だからこうしてまた依頼してるんだけど！問題はその後！！*

*（ユウカ）忘れたとは言わせないわよ、毎回誰が後始末をしているのか……「静かに処理して」って言ってるのに、毎度のごとく全然聞いてくれないじゃないの……。*

*（ユウカ）いつもいつも物を壊すわ、建物を吹っ飛ばすわ……請求書の額が毎回いくらになってるか分かってる！？*

*（ユウカ）ほんっと頭痛の種なのよね……先月も、本来の予算の6倍くらいかかってたし……それでもまあ、頼りにしてるというか、せざるを得ないというか……。*

*（ユウカ）……でもね、*

*（ユウカ）いつまでも頭を抱えてるだけの私じゃないわよ。*

*（アカネ）……？それはどういう……？*

*（ユウカ）今回の依頼、ひとり同行者を付けてもらうわ。*

**ユウカ**: あなたたちが暴れ過ぎないように、ブレーキ役と言えば良いのかしら。まあ、あなたたちもよく知っているはずだから心配しないで。

**ユウカ**: 毎度のごとく膨れ上がる被害が、本当に仕方のないことなのか……その確認くらいは、させてもらわないとね？

**アカネ**: えっと、それは……？

**アカネ**: ……あら？

**アカネ**: 先生？

**ネル**: あー、ったくやってらんねぇ……。

**ネル**: まさか、こんなことになるとは……。

**ネル**: ったく、ちっと物が壊れたり建物が崩れたくらいで何だよ……？

**ネル**: 依頼は達成できてるんだし、その後始末はあっちの役割だろうが。

**ネル**: あー……なんか思い出したら腹立ってきた。わざと色々ぶっ壊しながら進むか？

**カリン**: いや、リーダー流石にそれは……ここは、ミレニアムの領域外だし……。

**アカネ**: そうですよ、学校間のトラブルなんて無いに越したことはありません。

**ネル**: んなことあたしの知ったことかよ……いざとなったら全部吹っ飛ばせば良いんだろ？

**ネル**: とにかく大体のことはぶっ壊せば解決、それで終わり。

> **先生（選択肢）**: ストップストップ。 / その前にもうちょっと頑張ってみない？

**ネル**: ……あぁ？

**ネル**: ……あぁ？

**ネル**: んだよ、何か文句でもあんのか？

**ネル**: それとも先生は、あの会計の肩を持つつもりか？

> **先生（選択肢）**: とにかくダメ。 / ネルはやろうと思えば静かにできるでしょ？

**ネル**: ……はぁ？

**ネル**: ……はぁ？

**ネル**: えぇ……。

**ネル**: あ～……ったくなんでこう……ぐっ……あぁー……。

**ネル**: ……ああもう、分かった分かった！おとなしくやりゃあ良いんだろ……。

**ネル**: あーもう、だからやってらんねぇんだっての……なんだこのやわっこい雰囲気はよぉ……。

**カリン**: ……おぉ。

**カリン**: アカネ、すごいことが起きてる。

**アカネ**: そうですね、私も同じことを思っていました。このやり方でどう変わるのかと半信半疑でしたが……。

**アカネ**: ふふっ、こんなに話を素直に聞くリーダーは中々見られませんね。

**アカネ**: もしかして実際の狙いは監視というより、こうして抑制する方だったのでしょうか？

**ネル**: るせぇなゴチャゴチャと、さっさと行くぞ！ああもう、むしゃくしゃする……。

**アカネ**: ふふっ。はい、確かにそろそろ動いた方が良さそうです。

**アカネ**: それでは先生、今日は特に戦闘にはならないと思いますが、よろしくお願いしますね。

**アカネ**: ああ、そういえばこちらの乗船証を先生にも。今回、私たちと一緒のグループとして招かれている方……という扱いになります。

**アスナ**: え、つまりご主人様は私たちと同じチームってこと？

**アスナ**: っていうことは実質的に、

**アスナ**: C&Cの新メンバーじゃん！！

**ネル**: ……？

**ネル**: ……はぁ？

**カリン**: C&Cの新メンバー……先生が？

**カリン**: まぁ、一時的にとはいえ、今日はそういうことになるかもしれないけれど……。

**アカネ**: ふふっ、確かにそうですね。

**アカネ**: では臨時ではありますが、新メンバーということで……同じチームのメンバーなら、仲良くしないといけませんね？

**アカネ**: というわけでリーダーも、ちゃんと仲良くしてくださいね。せっかく新メンバーの初陣なんですから、いつまでも不機嫌ではいけませんよ？

**ネル**: いや別に、っていうか仲良くしろって言われたからってそれですぐ「じゃあ仲良くなりました」とかそういうもんじゃねぇだろ！

**アスナ**: あははっ、楽しくなってきたね？ほら、リーダーも笑顔笑顔！！

**ネル**: ったく、るせぇなほんとに……。

**カリン**: 口ではこうは言ってるけど、今日のリーダーの表情は割と悪くない。むしろ楽しそうだ。

**ネル**: るせぇって言ってんだろうが！あたしはなんも楽しくねぇっての！？

> **先生（選択肢）**: 私は結構ワクワクしてる。 / じゃああらためて、よろしくね。

**ネル**: だから……っ！

**ネル**: ……ああもうっ！！

**ネル**: ……はぁ。

**ネル**: ったく、別に良いけどよ……。

*#video;10005*
