---
title: "第1話;スマートに行こう"
group_id: 10005010
chapter: "event_806"
type: event_story
characters: ["ユウカ", "アカネ", "カリン", "アスナ", "バニーガール・ガードA", "ネル"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 71
---

# 第1話;スマートに行こう

*（再び二日前に戻り、作戦会議中のこと……）*

**ユウカ**: 約37時間前、ミレニアムサイエンススクール1年生の「黒崎（くろさき）コユキ」……コードネーム「白兎」が、反省部屋から脱走。

**ユウカ**: その状況を私が把握した頃には、もう完全にセミナーの監視網を抜けた状態だったわ。

**アカネ**: あら、またあの子ですか。

**アカネ**: ふと忘れた頃に色々とやらかす子ですねぇ。

**アカネ**: それで、脱出してまた、何かをしでかしたのですか？学園のデータベースを全部初期化したとか……？

**ユウカ**: ……無断での債券発行。

**ユウカ**: それも、セミナーの名前で。今もまだ、バンバン刷ってて止めてないみたいで……。

**ユウカ**: このままのペースで行くと、計算通りなら2日後には……お察しの通り、破産よ。

**ユウカ**: ……つまり、結構マズいわ。

**アカネ**: ……。

**アカネ**: 確かに、良くない状況ですね……。

> **先生（選択肢）**: ……「白兎」？ / 「黒崎コユキ」……？

**アカネ**: あ、そういえば先生はご存じなかったかもしれませんね。

**アカネ**: あ、そういえば先生はご存じなかったかもしれませんね。

**アカネ**: そこからご説明いたしましょう。

*（アカネ）黒崎コユキ、コードネーム「白兎」……こんなコードネームがあるのは、これまで何度も彼女の捕獲作戦が発令されては、たびたび逃げられているという経緯もあるためでして……。*

*（アカネ）ミレニアムの中でもかなりの問題児でして、セミナーの悩みの種とのことで……あ、今はもう所属はしていないので、「元セミナー所属」の子ですね。*

*（アカネ）かなりのトラブルメーカーで、歩き回る変数と言いますか、駆け回る混乱の種と言いますか。*

**アカネ**: ……？あ、そうですね。

**アカネ**: ただ脱走するだけだったら、これほど頭を抱えることはないのですけれど。

**ユウカ**: かなり特異な才能を持っている子なんです。

**ユウカ**: 限定的ではありますが、特定領域におけるとんでもない能力を持っていまして……。

**ユウカ**: 簡単に言いますと、暗号システムを異様な速度で解いてしまう、という能力です。

**アカネ**: ミレニアムで使われているような高度なデジタル暗号でも、その大半を何の苦も無く解除してしまうんですよ。

**アカネ**: 計算能力の問題というよりは、「暗号の解き方が感覚的に分かってしまう」という類の能力ですね。

**アカネ**: ミレニアム最高峰のコンピューターですら即座には解読できない暗号を、簡単に解いてしまうんです。

**ユウカ**: RSA暗号ですとか、そういうタイプの処理が異常なまでに得意ということですね。その能力を買って、セミナーに連れてきたんですけど……。

**アカネ**: まさか、あそこまで問題児とは思っていなかった……という感じですね。ふふっ。

**ユウカ**: 問題児……なんて可愛いもんじゃないわよ、まったく。

**ユウカ**: 元セミナー所属じゃなかったら、とっくに矯正局行きでもおかしくないくらいだわ。

**ユウカ**: ただもうミレニアムの機密事項を色々と知っちゃってるから、そうするわけにもいかなくて……。

**ユウカ**: ……まあ、あの子についてはこんなものね。とにかく、今回はそういう依頼よ。

**アカネ**: はい。私たちで彼女を捕まえればよい、ということですよね？

**ユウカ**: そうね。結構マズい状況ってこともあって、あなたたちに頼むしかなくって……。

**ユウカ**: あ、それから今回は、私たちのオートマタとかドローンは使えないから。

**アカネ**: あら、それは何か理由が？

**アカネ**: あの子の戦闘能力は、高く見積もっても中学生レベルでしたし……むしろドローンさえ使えれば、大人数で出向かなくてもすぐに済みそうなのですが……？

**ユウカ**: それが……。

**ユウカ**: あの子が逃げた先が、そもそもオートマタとかを送れるような場所じゃないのよね。

**ユウカ**: ミレニアム自治区でもD.U.でもない、他の学校の自治区で……。

> **先生（選択肢）**: 他の学校の自治区……？ / どこまで行っちゃったの？

**ユウカ**: 「オデュッセイア海洋高等学校」……複数の船で構成された学校です。

**ユウカ**: 「オデュッセイア海洋高等学校」……複数の船で構成された学校です。

**ユウカ**: その内のひとつのクルーズ船である「ゴールデンフリース号」の中に、あの子はいます。

**ユウカ**: オデュッセイアはミレニアムとそれなりに交流がある学校なので、先にちょっと連絡はしてみたのですが……。

**ユウカ**: どうやら半分管轄外、と言いますか……。

**ユウカ**: 生徒会の話も聞かない、船の中が今どうなっているのかすら分からない、自分たちで稼いだ予算で独自の運用がなされている船で……とのことでした。

**アカネ**: あらあら……あちらの学校にとっても問題の場所に、我々の問題児が飛び込んでしまったと……。

**アカネ**: その上債券を発行して、そんなところで何をしているんでしょうね？クーデターの準備とかでしょうか？

**ユウカ**: そこがまだ分かってないのも、嫌な感じなのよね……どこか悪い集団と結託して、何かとんでもないことを企んでないと良いのだけど……。

**ユウカ**: しかもそれに使われたのが、セミナー名義の債券だなんてことになったら……！

**ユウカ**: ああもう、嫌な想像ばっかり膨らむわ……。

**ユウカ**: つまりそういうことで、いくら向こうの管轄外と言っても、だからって私たちの学校の管轄でもない。

**ユウカ**: 自分たちの自治区外にオートマタやドローンを送るなんてことは、明確なルール違反。

**アカネ**: なるほど……。

**アカネ**: それで私たちの力が必要、ということですね。

**ユウカ**: ……そうね、「静かに」処理してくれる力が必要なのよ。

**アカネ**: あはは、了解です……。

**ユウカ**: まあ、大体こんなところね。

**ユウカ**: 分かったと思うけど、結構危ない事態だから。失敗は許されないわ。

**アカネ**: つまりおとなしく、普通の乗船客を装うとかそういう方法で……。

**ユウカ**: その上でできるだけ早く、でも騒ぎにならないように。後者の「騒ぎにならないように」が一番大事だから、ちゃんと覚えておきなさいよ！

**ユウカ**: 肝に銘じて。私たちの自治区外での活動になるんだから、絶対面倒な騒ぎにしないこと！静かに、できれば誰にも気が付かれないように！つまり……

**ユウカ**: スマートにお願い！

**アカネ**: ……さて、ではスマートにやるとしましょうか。

> **先生（選択肢）**: この後はどうすれば良い？ / 具体的には何をすれば？

**アカネ**: はい、その部分のお話を始めましょう。

**アカネ**: はい、その部分のお話を始めましょう。

**アカネ**: まずは船内における、拠点を作ることが第一ですね。

**アカネ**: 客室がある階まで上って、空き部屋を一つ確保。そこを作戦中の臨時の拠点にします。何かあれば逐次そちらで。

**アカネ**: その後はシステムルームに向かい、船全体の監視システムを無力化してから白兎の位置を――

*（？？？）そこっ、誰だ！？*

**アカネ**: ……！

**カリン**: ……！？

**アスナ**: ？

**バニーガール・ガードA**: 機関室で何をやってる！？

**ネル**: ……あぁん？

**ネル**: つーか何だその服装？ふざけてんのか？

**バニーガール・ガードA**: ……？何を言っている？

**バニーガール・ガードA**: それはこちらの台詞だ、なぜバニー姿に着替えていない？

**バニーガール・ガードA**: 警備担当でもなさそうだし……。

**バニーガール・ガードA**: どうしてメイド服を……？

**バニーガール・ガードA**: 怪しいな……お客様だったら悪いが、ちょっと調べさせてもらおうか。

**バニーガール・ガードA**: おい、こっちだ！集合！

**ネル**: ……ちっ！

**バニーガール・ガードA**: ……がはっ！？

**ネル**: ……あ。

**アカネ**: 全く、リーダーは手が早いんですから……もっと口を使って切り抜けるとか……。

**カリン**: あんなに「気が付かれないように」「スマートに」って言われてたのに。

**アスナ**: あはは、もう約束破っちゃったね！

**ネル**: いや、何つーかその……。

**ネル**: あー……先生。あれだ、これはだな……！

> **先生（選択肢）**: 急だったし、やむなしってことで……。 / まあ、申し訳ないけど不可抗力、かな……？

**ネル**: そ、そうだよな！

**ネル**: そ、そうだよな！

**ネル**: 仕方ねぇよな！

**ネル**: 別にまだ騒ぎになってねぇし！

**ネル**: おし、セーフ！

*（バニーガール・ガードたち）何か今、大きな音が……！？*

*（バニーガール・ガードたち）さっきの声はどこからだ！？侵入者か！？*

**アカネ**: ……。

**カリン**: ……。

**アスナ**: アウトー♪
