---
title: "Group_10005015"
group_id: 10005015
chapter: "event_806"
type: event_story
characters: ["カリン", "アカネ", "バニーガール・ガード", "ネル"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 72
---

# Group_10005015

**カリン**: ふぅ……。

**カリン**: 追っ手は？

**アカネ**: ……いえ。

**アカネ**: 大丈夫そうですね、上手く撒いたみたいです。顔も見られていませんし……。

**アカネ**: 先生、大丈夫ですか？どこか痛いところなどはありませんか？

> **先生（選択肢）**: うん、大丈夫。ありがとう。 / 膝が痛いけど、これは元からだから……。

**アカネ**: それは良かったです。安心しました。

**アカネ**: あ、あはは……それはちょっと、コメントしにくいのですが……。

**アカネ**: あら、そういえば……。

**アカネ**: リーダー、その方は……？

**バニーガール・ガード**: ……ん？あぁ、こいつか？

**バニーガール・ガード**: ……う、ううん……？

**バニーガール・ガード**: こ、ここは……客室……？いったい何が……。

**バニーガール・ガード**: はっ！あ、あんたたちは……！

**バニーガール・ガード**: がっ！ぐはっ！？うぅ……。

**カリン**: わざわざ連れてきたのか……？

**ネル**: 仕方ねーだろ、こいつ思いっきりあたしらの顔を見ちまったし。放っておいたら共有されちまうだろうが。

**ネル**: とりあえず、ひと段落するまでここで寝ててもらうか。

**アカネ**: 確かに、仕方ありませんね。

**アカネ**: そうしましたら、手足を後ろ側で縛って……

**カリン**: 目隠しも付けておこう。客室内にいることはバレたけど、それ以上の情報を渡すとどうなるか分からない。

**ネル**: 起きて叫ばれると困っから、口にもなんか貼っとけ。

*（先生（心の声））"……。"*

*[ns3] "これ、見た目がちょっと……。"
[ns4] "容赦ないね……できればもう少し優しめに……。"*

**カリン**: ん？何か変なところでもある？

**カリン**: ん？何か変なところでもある？

**カリン**: これくらいならいつものことだ。特に怪我もさせてないし、むしろ優しい方。

**アカネ**: そうですね。もし先生がいなかったら、リーダーが四肢を縛って海に投げ捨てたりしていたかもしれません。

**ネル**: るせぇぞアカネ！

**カリン**: まあとにかく、これで問題は無さそうだ。

**カリン**: アカネ、次は？

**カリン**: では、拠点もできたことですし……。

**アカネ**: システムルームの掌握へ向かいたいところですが、その前にやらなくてはいけないことがありますね。

**カリン**: どういうことだ？

**アカネ**: 先ほどリーダーが黙らせる前に、色々と言っていたじゃないですか。どうやらこの船には、特殊なルールがあるようです。

**アカネ**: このバニー姿の衣装が、まるでここでの通常の服装かのような言い方をしていました。先生はともかく、私たちは着替えた方が良さそうです。

**カリン**: ああ、そういえば……そんなことを言ってたな。

**カリン**: 今まではメイド服でいれば、どこにでも潜入しやすかったけど……。

**アカネ**: ここにはここのルールがあるということですね、少し特殊ではありますが。

**アカネ**: ということで、円滑に動き回るためにも着替えた方が良さそうです。

**アカネ**: めんどくせぇなぁ……？

**アカネ**: その方がきっと手間は減りますよ。そういうわけで、はい。先ほど拝借してきましたので。

**アカネ**: サイズも恐らく大丈夫かと。いつも見てましたし。

**ネル**: 流石アカネ、手際が良いじゃねぇか？

**カリン**: ……？

**カリン**: これはさっき、気絶させた彼女たちから脱がせたものだとして……。

**カリン**: よく考えると、サイズとかは一体……もしかして今言った「いつも見てました」って……？

**アカネ**: ふふっ、まあ細かいことは良いじゃないですか。

**アカネ**: とにかく、一旦着てみましょう？

**アカネ**: あ、リーダーはこちらへ。私が着せてあげます。

**ネル**: はぁ？

**ネル**: ガキ扱いしてんじゃねぇぞ？

**アカネ**: あら、着方分かるのですか？

**ネル**: 分からん。

**アカネ**: ふふっ、では私がお手伝いしますので。

**ネル**: はぁ……。

**アカネ**: アカネ、さっきの話がやっぱり気になるのだけど、なんでサイズが分かって……

**アカネ**: 細かいことは気にしないでください。

**アカネ**: ね？

**カリン**: ……。

**カリン**: まあ、今一番大事なのは任務の方か……。

*（ネル）おい、これどうやって着るんだよ。ってか何だこの形状、本当に服なのか？*

**アカネ**: あらあら、ちょっと待っててくださいね。

**アカネ**: さて。着替えて、システムルームへ向かって、その後は……。

**アカネ**: ……？

**アカネ**: 先生、どうかされましたか？何か気になることでもありましたか？

> **先生（選択肢）**: 今更だけど……。 / ……アスナは？

**アカネ**: ……？

**アカネ**: ……？

**アカネ**: あ、なるほど……そういうことでしたか。そういえば先生がしっかり私たちの作戦に同行するのは、初めてのことでしたね。

**カリン**: アスナ先輩については、気にしなくても大丈夫。元々そういうものというか……。

*（ネル）言ったところで、おとなしく聞くやつでもねぇしな。*

**アカネ**: そうですね、遊撃隊とでも言いますか……アスナ先輩は、自由に動き回る方が向いているタイプでして。

**アカネ**: もちろん最初のブリーフィングで色々とお伝えはしますが、後は自由に動き回られます。いつものことなんです。

**アカネ**: ところで、その……。

> **先生（選択肢）**: ……？

**アカネ**: 何と言いますか……。

**アカネ**: いえその、このままでも構わないと言えば全然構わないのですが……。

**アカネ**: できれば、その……流石に、あまりそう凝視されたままですと……。

**アカネ**: ああでも、一緒に着替えていただくという手もありますね？

> **先生（選択肢）**: ……ごめん。 / 静かに後ろを向く。

*（そのまま、長いようで短い時間が経過した）*
