---
title: "第3話;無慈悲な尋問"
group_id: 10005030
chapter: "event_806"
type: event_story
characters: ["バニーガール・ガード", "ネル", "アカネ", "カリン"]
order: 6
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 75
---

# 第3話;無慈悲な尋問

*（拠点にしていた客室へと戻り、まだ気絶している様子のバニーガールへと近づく）*

**バニーガール・ガード**: んっ……んん……？

**バニーガール・ガード**: っ！？痛っ！？

**バニーガール・ガード**: 口がひりひりする……って、え……？これは、どういう……？

**ネル**: おお、割とピンピンしてるじゃねぇか。見た目より根性あんな？

**アカネ**: たしかに、尋問したら喋ってくださるくらいの余力はありそうですね。

**カリン**: 第一声で「尋問」とか言わなくても……。

**カリン**: あんまり心配しないで。質問に答えてくれれば、何も痛いことはしない。

**バニーガール・ガード**: 気絶させて縛って監禁しておいて言う台詞かそれ！？もう十分してるじゃん！？

**バニーガール・ガード**: っていうか何なんだあんたたちは！何が目的だ！

**バニーガール・ガード**: そもそもこんなことをしておいて、ただで済むと思うなよ！あんたたちなんか、後でどうせ――

**ネル**: あぁん？

**ネル**: 後でどうせ……何だ？どうなるってんだ？あん？

**バニーガール・ガード**: ひっ……！？

**バニーガール・ガード**: か、金が目的なら私を脅しても無駄だ！私はただの、一介の警備員で……そういうことには何も深く関与してない！

**アカネ**: そうでしたか、まあそれは大した問題ではありません。

**アカネ**: 目的はお金ではありませんので。

**アカネ**: 私たちは、とある人物を捜しに来たのです。

**バニーガール・ガード**: 捜しに……？一体誰を……？

**カリン**: 白……

**カリン**: じゃなかった、黒崎（くろさき）コユキ。まだこの船に来たばかりのはずだ、知らないか？

**バニーガール・ガード**: 黒崎コユキ……？

**ネル**: しらを切るなんてこと考えるんじゃねーぞ、

**ネル**: その方が身のためだ。

**バニーガール・ガード**: いやいやいや！

**バニーガール・ガード**: 本当に知らないんだって！嘘じゃない！

**バニーガール・ガード**: そもそもこの船の乗客が、全体でどれだけいると思う！？

**バニーガール・ガード**: 数千を超えてるのに、そんな細かく名前なんて覚えてるわけないだろ！

**ネル**: 万が一嘘だったら、てめぇ……

**バニーガール・ガード**: ひっ！

**バニーガール・ガード**: 本当だ、いや、本当なんです！

> **先生（選択肢）**: 本当に知らなさそうだね。 / ネル、その辺で良いんじゃない？

**ネル**: ちっ……！

**ネル**: ちっ……！

**ネル**: はぁ……てめぇ、運が良かったな。

**バニーガール・ガード**: 今日はもう十分運が悪いよ……うぅ……。

**アカネ**: なるほど、ではどうしましょう……この方には何の権限も無いみたいですし。

**アカネ**: 別の方を捕まえても、乗客の名前をすべて把握している……なんて都合の良いことも無さそうです。

**カリン**: ……参ったな。

> **先生（選択肢）**: 名前じゃなくて、見た目は？ / 目立つ子なんだし、見たことはあるかも。

**カリン**: たしかに……一理ある。

**カリン**: たしかに……一理ある。

**カリン**: さすが先生、その可能性は大きいな。

**カリン**: 静かにおとなしくしてるとは思えないし、どこにいても相当目立つ存在のはず。

**ネル**: っつーわけだ。ちょっと待ってろ。

**ネル**: 余計な真似はすんなよ。それからもう一度言うが、知らねぇふりとかしやがったら……

**バニーガール・ガード**: ひいっ……！？

**アカネ**: 脅すより、とりあえずは見てもらいましょうか。

**アカネ**: この子です、いかがですか？

**アカネ**: うるさくて派手なことが好きなので、一度会ったら結構印象に残ると思いますが。

**カリン**: 結構失礼で、軽薄な子だ。何か無礼を働かれた記憶とかあったら、その子かもしれない。

**バニーガール・ガード**: ……？

**バニーガール・ガード**: 失礼で、軽薄な……。

**バニーガール・ガード**: ……あ。

**ネル**: ……「あ」？

**バニーガール・ガード**: はっ……！

**ネル**: おい、

**ネル**: 今「あ」って言ったよな？

**バニーガール・ガード**: い、いや違う、気のせいだ！万が一知ってたとしても、顧客の情報を漏らすわけにはいかない！

**ネル**: ははっ、やっぱり知ってんじゃねえか！！

**アカネ**: 反応を見る限り、そのようですね。

**アカネ**: では、後は教えてもらうだけですが……。

**バニーガール・ガード**: ……っ！

**バニーガール・ガード**: やっ、やめろ！暴力反対！痛いのは好きじゃない！

**ネル**: さーて、ようやく始められんなー。

**ネル**: あー、別にさっさとゲロる必要はねぇぞ。つまんねぇから。

**ネル**: じっくり頑張れ、あとてめぇ自身を恨め。それでいて疲れたら吐け、OK？

**カリン**: ……先生。

> **先生（選択肢）**: ネル、痛くない方法でね。 / 頑張って説得してみたら？

**ネル**: ……はぁ？

**ネル**: ……はぁ？

**ネル**: いや、ってかこいつに話を聞こうって言ったのは先生じゃねぇか？

**ネル**: それに、別にこれくらいならまだ平和的な方だ。

**ネル**: そもそもそれ以外に、方法も何もねぇだろ？

**ネル**: 時間もそんなあるわけじゃねーし、さっさと……

**カリン**: ……待って。

**カリン**: じゃあ、私がやる。

**ネル**: ……あん？

**アカネ**: ……え？

> **先生（選択肢）**: カリン？ / 何か良い方法とかありそう？

**カリン**: うん、この間思いついたんだ。

**カリン**: うん、この間思いついたんだ。

**カリン**: 任せて、笑顔で解決してみせるから。

**ネル**: はぁ？笑顔で……？

**アカネ**: どういうことですか？

**カリン**: ……先生、良い？

> **先生（選択肢）**: 痛くないならぜひそれで。 / じゃあ笑顔で解決する方向で。

**カリン**: 分かった。

**カリン**: 分かった。

**バニーガール・ガード**: な、何だ！何をする気だ！？

**バニーガール・ガード**: く、来るな！

**バニーガール・ガード**: 何をされたって、

**バニーガール・ガード**: 私はひと言も……！

**カリン**: ……。

**バニーガール・ガード**: ……んひっ！？

**バニーガール・ガード**: な、何を……！んっ、あひゃっ！？

**バニーガール・ガード**: ちょっ、やめっ……！あっ、ちょっ……！？だっ、ダメっ！

**バニーガール・ガード**: やめっ、頼む！あひゃひゃひゃひゃひゃひゃ！！ひっ、いぃっ……！？

**バニーガール・ガード**: あっ、ダメダメダメ！あっ！？んんっ！ちょっ、ひっ、ひぁっ！？

**カリン**: ……まだまだ。

**バニーガール・ガード**: ふひひひひひひひひっ！？ちょっ、そこっ……！？あっ、はぅっ……！？かはっ、あひゃひゃひゃひゃひゃひゃ！！

**アカネ**: ……あらあら。

**アカネ**: なるほど、そういうやり方もあるのですね。

**アカネ**: 確かに、笑顔で解決できそうですが……。

**ネル**: 何してんだ……。

**カリン**: やっ、やめっ！これ以上はもうっ……！あっ、あひゃひゃひゃひゃひゃひゃ！！！

**カリン**: ……ここまで声が大きくなると、マズいな。

**カリン**: 外に聞こえるのも良くないし、じゃあ……。

**バニーガール・ガード**: はーっ、はーっ、はーっ……ちょっ、今度は何！？えっ、まっ……んんっ！んむむむっ！？

**カリン**: うん、これで良いか。

*（ネル）……おい。*

*（アカネ）えっと、カリン……？*

**バニーガール・ガード**: んんっ！んんん－ーーっ！！んっ、むっ、んんん！！

**バニーガール・ガード**: んぅっ！？

**バニーガール・ガード**: んふふふふふふふふ！んんんっ、んんーーっ！んっ！んんんんっ！？

**バニーガール・ガード**: んむっ、んんんんんーーっ！？んっ、んんんっ！！

**ネル**: ……待て待て待て。

**ネル**: いやいや、何で尋問なのに口を塞いでんだよ。何が目的だよこれ。

**アカネ**: もうこれは別種の暴力なのでは……？

**ネル**: っていうか……。

**ネル**: 放置してて大丈夫か？あいつもう気ぃ失いそうじゃねぇか？

**アカネ**: そうですね、そろそろ止めましょうか。

**アカネ**: カリン。あれ、カリン……？

**アカネ**: カリン……もう耳に入ってないですね、こんなに真剣に……。

**ネル**: はぁ、何を夢中になってんだ……。

**ネル**: おい、カリン。そろそろやめとけ、目が危なくなってんぞ。

**バニーガール・ガード**: んっ、んんっ……！んんんんんんん－ーーっ！？んんっ！んむっ！んんんんっ！？

**バニーガール・ガード**: んんんんんっ！？んんっ、んっんんんんっ！？んんんんーーーっ！！！？

**ネル**: おい、カリン。

**ネル**: カリン！

**カリン**: っ！？

**カリン**: ……リーダー、呼んだ？

**ネル**: 呼んだっての、何度も何度も。

**ネル**: ってか口塞いで尋問ってこれ、何やってんだよ、聞き出そうにも聞き出せねぇだろうが。

**ネル**: これで気絶でもしたら――

**カリン**: あ、確かに……。

**アカネ**: あら、これはもしかしてもう……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**カリン**: えっと……。

**カリン**: やり過ぎたか……。
