---
title: "第4話;二転三転いつも通り"
group_id: 10005040
chapter: "event_806"
type: event_story
characters: ["アカネ", "ネル", "カリン", "ラウンジガイド", "白兎", "バニーガール・ガードA"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 76
---

# 第4話;二転三転いつも通り

**【プレイラウンジ・裏手廊下】**

**アカネ**: ……クリア、異常無しです。

**ネル**: こっちも問題ねぇ。

**ネル**: 後ろは？

**カリン**: 大丈夫。

**カリン**: 今さらだけど、ここで本当に合っているのかどうか……色々と不確定なのが悔やまれるな。あの時、もう少し手加減ができていれば……。

**アカネ**: 気にしないでください、カリン。そもそもは私のミスのせいですし。

**アカネ**: それに、途方に暮れるよりずいぶんマシです。最終的に行ってみるべきところが分かっただけでも。

**カリン**: ……それもそうか。あの警備担当、最後の方は気絶したままうわ言みたいに「プレイラウンジ」しか言わなくなっていたな……ここが正解だと良いのだけど。

**カリン**: それにしても、ちょっと心配だ……あれを一回やってしまうと……。

**カリン**: いやそれより、ところでこの「プレイラウンジ」というのは……？

**ネル**: 案内図に書いてあった通り、この中央にあるやたらとでけー部屋の名前だろ？

**カリン**: いや、それは分かってるけど……。

**アカネ**: 何をするための部屋なのか、ということですか？

**アカネ**: 確かに、そういう意味では私もはっきりとはよく分かっていませんが……。

**アカネ**: あの子が発行した債券とも、何か関係がある場所なのでしょうか？

**アカネ**: 先生は、どういう場所なのかご存じです？

> **先生（選択肢）**: ちょ、ちょっと分からないかな……。 / 言葉通りに捉えると、「遊び場」って意味みたいだけど……。

**アカネ**: そうでしたか……。

**アカネ**: そうですね……。

**ネル**: ま、何だっていいだろ。やることはいつも通りだ。

**ネル**: ここがどんな場所でも関係ねぇ。とにかく突っ込んでって、あいつを捕まえる。

**ネル**: いつもとやることはほぼ変わんねぇ、だろ？

**アカネ**: そうですね、まあ基本的にはそうするしかなさそうですし……付け足すとすると、今回はせめてそれをできるだけ、静かにやるくらいで。

**アカネ**: そもそも、色々と手順が狂ってしまいましたし……。

**アカネ**: ではあらためて、あくまでも今回の目標は「白兎」です。

**アカネ**: 「プレイラウンジ」に入ったら、それぞれバラバラになって彼女を捜索。見つけ次第すぐに連絡してください。

**アカネ**: 速やかに制圧して、即座にこの船を抜け出しましょう。

**アカネ**: 煙幕弾と閃光弾、それ以外は使わないようにしましょうか。ことを大きくすると怒られてしまいますから。

**アカネ**: それから、むやみな戦闘は無しで。警備の方々を片っ端から倒す、なんてもっての外……こんな感じで行きましょうか？

**ネル**: はぁ、めんどくせぇな……。

> **先生（選択肢）**: 頑張ってね、ネル。 / ネルならできるよ、ファイト。

**ネル**: ……。

**ネル**: あーもううるせぇなぁ！んなお世辞、言われなくてもやるっての！

**ネル**: あたしを誰だと思ってる、そんくらい朝飯前だ！

**ネル**: 見てろ。さっさと見つけて、ほぼ無音で後頭部ぶん殴って、すぐにここまで連れてきてやる。

**カリン**: じゃあ、始めよう。

**ネル**: おっし。あ、先生はあたしについて来い。何かあったらあたしが守ってやるから、心配すんな。

**ネル**: ……んじゃ、スタート！

**【プレイラウンジ】**

**ネル**: ほーん……。

**ネル**: ここが「プレイラウンジ」、ねぇ……？

**ネル**: なんつーか……ただの派手なゲームセンターだな？

**ラウンジガイド**: プレイラウンジへようこそ！物珍しそうに見られていましたが、もしかしてここに来るのは初めてでしょうか？

**ネル**: ……あん？

**ラウンジガイド**: 初めまして、私はここの案内を担当しているラウンジガイドです！

**ラウンジガイド**: ご利用の方々へ、利用方法やルールを説明する係ですね。

**ラウンジガイド**: まず、ここ「ゴールデンフリース号」のサービスは、ここにあるこれらのゲームで手に入った財貨によって内容が変わる、というのはよろしいですよね？

**ネル**: ゲームぅ……？

**ラウンジガイド**: あら、ここに来る際にご説明がありませんでしたでしょうか……？

**ラウンジガイド**: ではあらためまして、この船におけるすべてのサービス……たとえば宿泊施設、遊戯施設、その他にも例えばトイレまで、それら全てはゲームを通じて手に入れられる引換券によって、そのサービスの等級が決まります。

**ラウンジガイド**: ランクはDからSまでありまして、基本的には「A」を獲得することができれば、船内のほぼすべてのサービスにおいて最上級のものをご利用いただけます！

> **先生（選択肢）**: っていうことは……。 / 「S」は、それ以上の特別な何かが……？

**ラウンジガイド**: ふふっ、そうですね。「S」はほぼ幻の存在といっても過言ではありません。

**ラウンジガイド**: ふふっ、そうですね。「S」はほぼ幻の存在といっても過言ではありません。

**ラウンジガイド**: このゴールデンフリース号において、ある種の超法規的な――

*（？？？）ぐあああああっ！！*

**ネル**: ……あんだぁ？

*（利用客C）ダメだー！！またC止まりだよ！*

*（利用客B）よ、ようやくBが出た……。*

*（利用客C）え、「B」出たの！？「B」は「C」と違って、カレーに唐揚げ添えてくれるんでしょ！？*

*（利用客B）これ、「A」になるとどれくらいのもんなの？相当サービスが良くなる感じ？*

*（利用客A）まあ、確かにBより全然良いかな。それでもSランクに比べると大したことないよ。*

*（利用客A）噂だけど、Sランクの「VIPチケット」があると、この船における校則を全部無視できるとか……。*

*（利用客C）校則を無視……？そんなんアリ……？*

*おっと、どうやらＣランクからBランクに上がられた方がいらっしゃるようですね！おめでとうございまーす！！*

*他の皆様も、ぜひ上のランク目指して頑張っていきましょ～～！！*

**ネル**: ……何してんだ、あれ？

**ネル**: あの大きなモニターに映ってるやつのランクが上がって？それでお祝いされてるってことか？意味わかんねぇ。

> **先生（選択肢）**: この船だと、ランクがすごい大事なものなんだね。 / ゲームの結果で全てが決まる世界……。

**ネル**: ふーん……それでこいつら、周りには見向きもせずに筐体に向かってるわけか。

**ネル**: ふーん……それでこいつら、周りには見向きもせずに筐体に向かってるわけか。

**ネル**: こいつら学校にも行かずに、ずっとここでこうしてんのか……？

**ネル**: ……あん？

**ネル**: そういうこと気にするんだね……？

**ネル**: って、るせぇな！あたしだって遅刻はしょっちゅうだけど、元々そんなに欠席はしてねぇから！ちゃんと行ってっから！？

**ネル**: とにかく、大事なのはそれじゃなくて……。

**ネル**: ……まあこの中にあいつがいるとしても、確かにおかしくねぇな。

**ネル**: どいつもこいつも夢中になってるし、うるさくて話し声もよく聞こえねーし。

**ネル**: 働きたくない、面倒なことは何もしたくない、誰にも縛られたくない……あいつにはピッタリの場所だ。

**ネル**: にしても……。

**ネル**: 本当にあいつがここにいるとして、

**ネル**: 一体何をしてんだ……？

*[ns9] "ネル？"
[ns10] "どうかした？"*

**ネル**: ……見っけた。

**ネル**: ……見っけた。

**ネル**: あそこだ……見えるか？あっちの奥の方で座ってるやつ。

**白兎**: やっはーー！今日はまあまあ悪くない感じ！

**白兎**: じゃあ今日はこの辺で勝ち逃げ……

**白兎**: ……いや、この勢いならもう少し行けるんじゃ……？

**白兎**: よし、行くよ！！頑張れコユキ、行けるよコユキ！！自分の力を信じて！伝説の「S」はきっともう目の前に……！

**白兎**: ……え、Bじゃん。要らないんだけど！？

**白兎**: ねーなんでぇーーーー！？信じらんない、今日いくら入れたと思ってんの！？そろそろ確定でSが出ても良くない！？

**白兎**: 一体いつになったらVIPになれるのさぁ！！もう待てないんだけどーーーー！！！

**白兎**: ちょっ、ちょっとやめてください！機械を叩かないで……！出禁になりますよ！

**白兎**: うっ……。

**白兎**: す、すみません……。

*[ns11] "……あの子が？"
[ns12] "意外とあっけなく見つかったね？"*

**ネル**: ああ、そうだよ……。

**ネル**: ああ、そうだよ……。

**ネル**: 夢中になって、こっちに全然気づいてもないあのガキが、「白兎」だ。

**ネル**: ったく、何をしてるかと思ったら……。

**ネル**: 債券の金を、ただ全部ゲームに突っ込んでたってことか……？

**ネル**: くっだらねぇ……そんなことのせいで、わざわざあたしらはここまで……！

> **先生（選択肢）**: まあ、もっと悪いことじゃなくて良かった。 / なるほど、自由な子だ。

**ネル**: ……はぁ。

**ネル**: ……はぁ。

**ネル**: 確かにあいつの言ってた通り、どこぞの悪党と組んで変なこと企んでるよりマシだったが……。

**ネル**: ……ま、あたしは別に、それならそれで好みの展開だったけどよ。

**ネル**: あー、あー……聞こえてるか？「白兎」を見つけた、位置を送るから集まれ。

*（アカネ）あら、承知しました。*

*（カリン）分かった、すぐ行く。*

**ネル**: これで終わりそうだな。

**ネル**: 短い時間だったが、先生もお疲れさん。

**ネル**: カリンとアカネが来たら、もうそれで終いだろ。

**ネル**: あいつも全然、あたしらのことに気づいて――

*なんとなんと！こちらのアスナ様が、わずか10回目でAランクを獲得！*

*おめでとうございます！この勢いで一気にSランク、VIPとなるのでしょうか？*

*（ネル）なさそう、だ、し……*

*（ネル）……は？*

> **先生（選択肢）**: アスナ……？ / 今電光掲示板に、思いっきり大画面でアスナが……。

**ネル**: え、え？嘘？

**ネル**: え、え？嘘？

**白兎**: えっ！？今のアスナ先輩じゃん！？

**白兎**: ど、どうしてここに……！？

**白兎**: っていうことは……。

**白兎**: もしかして……？

**ネル**: ……ちっ。

*（先生（心の声））"こんにちは。"*

**白兎**: うわああぁぁぁぁぁっ！？こんにちはぁぁぁｌ？

**白兎**: ちょっと警備員さん！！ここに侵入者！侵入者がいるよーーーー！！！！

**白兎**: なに、侵入者だと！？

**白兎**: あそこあそこ！

**白兎**: 早く捕まえちゃって！

**バニーガール・ガードA**: 総員集合！！侵入者と思しき者共を確保せよ！！

**ネル**: おい、先生。下がってろ。それから……

**ネル**: ……こいつぁ、流石に見逃せ。
