---
title: "Group_10005065"
group_id: 10005065
chapter: "event_806"
type: event_story
characters: ["白兎", "ネル", "アスナ", "カリン", "アカネ", "ユウカ"]
order: 11
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 80
---

# Group_10005065

**白兎**: はっ、はっ、はっ、はぁっ、はぁっ……。

**白兎**: うぅ、もう無理ぃ……。

**白兎**: 何あれ、やっぱ反則でしょ？なんでこんなにすぐ見つかるわけ？

**白兎**: 途中にいた警備に無理やりお金掴ませて壁にしても、全然意味ないし……！

**白兎**: 紙切れ状態じゃん！一秒も稼げてなくない！？

**白兎**: それに、行く先々の廊下が爆破されてるし、なんかこれ誘い込まれてる気がする……！

**白兎**: ここに来たばっかりなんでしょ！？なんでそんな器用に……！？

*（ネル）おら、どこ行きやがった！*

*（ネル）隠れても無駄だぜ、全部焼き払うからな！ははははははははっ！！*

**白兎**: ひいぃぃっ！？

**白兎**: うぅ……！わ、私がこのまま終わると思ったら大間違いなんだから！

**白兎**: 屋上までたどり着けさえすれば……！

**白兎**: そしたら、

**白兎**: 私の……！

**【ゴールデンフリース号・屋上ラウンジ】**

**白兎**: はぁ、はぁっ……！

**白兎**: つ、着いた！これで……！

**白兎**: いぃっ！？

**ネル**: ははっ！見ぃつけたぁ。

**ネル**: ようやく見つけたぜ、この子ウサギめ。

**ネル**: まあ頑張った方じゃねぇか、ちったぁ身体を動かせたからな。

**ネル**: で、もう終わりか？まだ抵抗しても良いんだぜ？

**アスナ**: あっ、コユキ発見！やっほー、おっ待たせー！

**カリン**: もう逃げ場はない、諦めて。

**アカネ**: ふふっ、そうですよ。さあ、投降してください？

**ネル**: うぅっ、続々と……。

**白兎**: ……ですが、何か勘違いしているみたいですね。追い詰められたわけじゃありません、先輩たちの負けです！

**白兎**: 有無を言わさずさっさと捕まえれば良かったものを、もう後悔しても遅いですよ！

**白兎**: ざーんねーんでしたー！！にはははははは！

**ネル**: ……？

**ネル**: ……なんだぁ？疲れておかしくなったのか？

**アカネ**: 確かに、何を言っているか分かりませんね……。

**カリン**: リーダーがけらけら笑いながら、

**カリン**: 執拗に追い回したせいで……。

**白兎**: べ、別におかしくなったわけじゃないです！

**白兎**: 私が無策のままここに来たとでも？こんなこともあろうかと……

**白兎**: じゃーん！個人用の脱出ドローンです！！

**アカネ**: 個人用の……

**カリン**: 脱出……

**アスナ**: ドローン？

**ネル**: ……あん？

**白兎**: ふふっ、茫然としてる間に装着も完了！

**白兎**: にははははは！バーカバーカ先輩たちのバーカ！！

**白兎**: この大海原に出ちゃえば、いくら先輩たちでも追いかけられるはずがありません！

**白兎**: そこで指を咥えて見ていると良いです！

**白兎**: それでは、あらためて今回はこれにて！

*（白兎）にはははは！！バイバーイ！！！*

*（先生（心の声））"……。"*

**ネル**: ……カリン。

**カリン**: ……了解。

*（白兎）うきゃああぁぁぁぁぁぁっ！？*

*（白兎）ぷぁっ！ちょっ！ぶほっ！あっ、ねっ、ちょっっ！？*

*（白兎）助けて！先輩たち！ちょっ、無理これごぼっ！*

*（白兎）ぶはっ！？わたっ、泳げなっ……！先輩！先輩っ！？*

*（白兎）助けてっ！せんぱっごぶっ、げほっ、うぇっ！！*

*（先生（心の声））"……助けよっか。"*

**アカネ**: どうしてこの展開が、予測できなかったのでしょうか……。

**カリン**: この距離で外すわけがない。

**ネル**: ……。

**ネル**: はぁ……。

**ネル**: あんなやつのために、ここまで散々走らされたと思うと……。

**ネル**: なんか、すげぇ気が抜けた……。

**アカネ**: ……以上が、今回の顛末です。

**アカネ**: えっと、何か質問があれば伺いますが……？

**ユウカ**: ……。

**ユウカ**: 質問というか……相当、大騒ぎしたみたいね……？

**アカネ**: え、ええ。ですがご心配なく。先ほどもお伝えしたように、「学校間の問題」にはならないようですし。

**アカネ**: 少々費用は発生してしまいましたが……。

**アカネ**: まあ、最大限努力義務は果たしたと言いますか……。

**ユウカ**: すー、はー……。

**ユウカ**: ふうぅぅ……すーーーー、はーーーーーー…………。

> **先生（選択肢）**: ごめん、ユウカ……。 / スマートには無理だった。

**ユウカ**: ふぅ、ふぅ……ま、まあ、先生が帯同してこの結果ですので、

**ユウカ**: ふぅ、ふぅ……ま、まあ、先生が帯同してこの結果ですので、

**ユウカ**: これ以上何か言うつもりもあまり無いのですが……はぁ。

**ユウカ**: ……？白兎の処分、ですか？

**ユウカ**: ……まあ、先生にはお伝えしても大丈夫でしょう。

**ユウカ**: あの子は収監されました。よっぽどの事情が無い限り、しばらく出ることは叶わないでしょう。

**ユウカ**: 一応付け加えておくと、また脱出するというのはかなり考えにくい状態になっています。

**ユウカ**: 直径10mの正六面体のガラスの部屋の中ですし、中にはどんな電子機器も存在しません。

**ユウカ**: あえてデジタルではなく、セキュリティを紙の書類と人員とで管理して、スマートフォンなどの持ち込みも禁じられた区域になっていますので。

**ユウカ**: デジタルな設備はあの子にとってほぼ無意味なので……逆にこれなら、何もできないでしょう。

**ユウカ**: ……そういえば、そろそろ食事の時間ですね。持っていってあげるとしましょうか。

**ユウカ**: ……先生は優しいので先にお伝えしておきますが、先生が可哀想だと思う必要はありません。

**ユウカ**: やむを得ないことですし、あの子が今までミレニアムに及ぼした被害、あるいは及ぼしかねなかった被害を考えると、これでもだいぶ優しいくらいです。

**ユウカ**: はぁ……。

**ユウカ**: どうして私はこうやって、先生の前でこういうところばかり……。

**ユウカ**: ……弁明があるわけではありませんが、またどこかでお時間をくださいね。

**ユウカ**: それでは、今日はこれで。お疲れ様でした、またお会いしましょう。

**アカネ**: ……。

**アカネ**: きっとセミナー側でも、色々とあるのでしょうね……。

**アカネ**: では一旦……。

**アカネ**: 色々ありましたが、何とかこれで任務完了ですね。

**カリン**: うん、お疲れ様。

**カリン**: 先生も、ありがとう。リーダーを逐次コントロールしてくれたし、色々と助けてもらった。

**ネル**: ……はぁ？

**ネル**: 誰が誰にコントロールされてたって？

**アカネ**: ふふっ。あらためて、ありがとうございました、先生。

**アカネ**: 任務ではありましたが、おかげで少し楽しかったです。

**アカネ**: あ、先生には苦労をかけてしまったかもしれませんが……。

> **先生（選択肢）**: ううん、私もちょっと楽しかったよ。お疲れ様。 / 何か私にできることがあったら、また呼んで。

**アカネ**: ……左様でしたか。

**アカネ**: ……左様でしたか。

**アカネ**: そう言っていただけると嬉しいです、ありがとうございます。

**アカネ**: さて、一件落着ということで……。

**アカネ**: ……あら？

**アカネ**: そういえば……私たちのメイド服って、どうなったんでしたっけ？

**ネル**: ……あぁ？

**カリン**: そういえば……

**カリン**: えっと、一応聞くけどアスナ先輩も……。

**アスナ**: ？？？

**アカネ**: となると、もしかして……。

**ネル**: はぁ！？あの船ん中か！？また行くのかよ！？

**アスナ**: あっ、じゃあ今度はもう遊びに行こうよ！

**カリン**: だ、大丈夫だ！今度は潜入する必要も無いし……。

**カリン**: なにせそもそも、アスナ先輩にはVIPチケットがあるだろう？

**カリン**: それを使えば、なんなら……。

**アスナ**: ……え？

**アスナ**: チケットって、船で渡された紙のこと？あれってもしかして、大事なものだった？

**カリン**: ……。

**カリン**: まさかとは思うけど、先輩あのチケットを……？

**アスナ**: うん！捨てた！！

**カリン**: ……そうか。

**カリン**: ふぅ……あそこにいたほぼ全員が大枚をはたいてまで、喉から手が出るほど欲しがっていたチケットを、そんな簡単に……。

**アカネ**: まあ、アスナ先輩ですからね……。

**アカネ**: えっと、これはつまり、ふりだしに戻るということですかね……？

**アカネ**: メイド服はゴールデンフリース号のロッカーの中、どちらの学校に伝えても取ってきてくれなさそうですし、堂々と入る方法も無いからこそ潜入したわけで……。

**カリン**: でも、あのメイド服をおいそれと捨てるわけにはいかない。

**アカネ**: ですよね。となりますと……。

> **先生（選択肢）**: よし、潜入ミッション開始。 / 強くてニューゲーム！

**ネル**: ……あんなチマチマしたこと、二度もやってられっか！！もうてめぇらだけで取ってこいっ！！！

*船上のバニーチェイサー*
