---
title: "良い子？悪い子？"
group_id: 2002102
chapter: "ハナエ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハナエ"]
character_id: 20021
episode_hint: 2
---

# 良い子？悪い子？

**ハナエ**: 先生、お待たせしました！

> **先生（選択肢）**: いらっしゃい、ハナエ。珍しい恰好だね。

**ハナエ**: はい、サンタさんの服装です！

**ハナエ**: そしてこの衣装になっているからには……

**ハナエ**: 私は、サンタさんとしての義務を果たさなければなりません！

> **先生（選択肢）**: そ、そうなの……？ / は、ハナエがそう言うなら……。

**ハナエ**: そして、モモトークでお伝えした「悩み」の件については……

**ハナエ**: そして、モモトークでお伝えした「悩み」の件については……

**ハナエ**: 実は、この服と密接な関係があるんです。

> **先生（選択肢）**: 何と。 / 気になってきた。

**ハナエ**: それでは発表の前に、深呼吸をして……

**ハナエ**: それでは発表の前に、深呼吸をして……

**ハナエ**: 私は……「真のサンタ」さんとしては、力不足なのではないでしょうか！？

> **先生（選択肢）**: 真の、サンタさん……？

**ハナエ**: 真のサンタさんはまず、良い子と悪い子を厳しく見定めなければいけません！

**ハナエ**: プレゼントに関わる、大事なことです。

**ハナエ**: そして、自分の体重より重いものも軽々持てなくてはなりません。

**ハナエ**: なにせサンタさんは、プレゼントの袋を持って屋根の上に登らないとですから。

**ハナエ**: そして何より……

**ハナエ**: マッハ2で飛べないといけません！

**ハナエ**: そうなって初めて、キヴォトス全域にプレゼントを配れるので！

*（それは何かを勘違いしているのではと言いかけたが）*

*（ハナエの無邪気な笑顔を前に、つい言葉に詰まってしまった)*

**ハナエ**: ……？

**ハナエ**: 本物じゃないなら、そこまでやらなくても大丈夫なんじゃ……って？

**ハナエ**: 先生！そんな考え方はめっ、です！

**ハナエ**: 本当かどうかではなく、この格好をしているからには
真剣に取り組む必要があります！

**ハナエ**: 子どもたちの夢と希望を、守るために！

> **先生（選択肢）**: な、なるほど……！ / それはそうかもしれない……！

**ハナエ**: 分かってくれましたか！

**ハナエ**: 分かってくれましたか！

**ハナエ**: つまり、そういう事情なのですが……
どうしたら良いと思いますか、先生？

> **先生（選択肢）**: うーん……ハナエとしては、まず何がしたい？

**ハナエ**: 私はまずマッハ2で――

> **先生（選択肢）**: それはちょっと……。 / 別のから始めよう！

**ハナエ**: そうなんですか？試してみたかったのですが……

**ハナエ**: そうなんですか？試してみたかったのですが……

**ハナエ**: では、一旦プレゼントはゆっくり配っても良いとして……。

**ハナエ**: 良い子と悪い子を、見抜けるようにするのはアリかもしれません。

**ハナエ**: どうしたら良いと思いますか？

> **先生（選択肢）**: じゃあ、試しに私の話を聞いてもらって。 / それを嘘かどうか見抜いてもらうっていうのは？

**ハナエ**: なるほど、嘘かどうかを判定するんですね！

**ハナエ**: なるほど、嘘かどうかを判定するんですね！

**ハナエ**: 良いと思います、時に悪意無く嘘をついちゃう子もいますし！

**ハナエ**: ドキドキしてきました……では、いつでもどうぞ！

> **先生（選択肢）**: 実は私、毎年この時期になると袋を持って……

*（先生（心の声））"マッハ2で飛び回りながら、プレゼントを配ってるんだ。"*

**ハナエ**: そうだったんですか！？
先生、まるでサンタさんみたいですね！

**ハナエ**: え、嘘なんですか？
でも、先生は何でもできますし……。

**ハナエ**: え、そんなことないんですか？できないこともある？

**ハナエ**: そ、そうだったんですね……。

> **先生（選択肢）**: ぐはっ、突然腹痛と頭痛が！！

**ハナエ**: 大変です、すぐに手当てを！
早く横になってください！

**ハナエ**: えっと、こういう時は前に本で読んだ通り……
まず空気を燃やして、邪気を無くして。

**ハナエ**: 鞭を打ちながらそれに耐えれば治ります！

> **先生（選択肢）**: 本当に治るかなあ！？

*（その後も、色々と嘘をついてみたものの）*

*（ハナエは人の話をしっかり信じてくれる、とても良い子であることがあらためて分かった……）*
