---
title: "特訓！サンタへの道！"
group_id: 2002103
chapter: "ハナエ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハナエ"]
character_id: 20021
episode_hint: 3
---

# 特訓！サンタへの道！

**ハナエ**: というわけで！

**ハナエ**: 真のサンタになるために何が必要か、
考えに考えてみた結果……！

> **先生（選択肢）**: ちょっと不安になってきた……。 / （私に対処できる範囲だと良いな……）

**ハナエ**: もう、そんなに怯えないでくださいよー。

**ハナエ**: もう、そんなに怯えないでくださいよー。

**ハナエ**: 大丈夫です。今すぐ、ここでできることなので！

> **先生（選択肢）**: それなら良いんだけど……ところで、考えてみた結果……？

**ハナエ**: パルクールです！！！

**ハナエ**: 身体一つで障害物も壁も乗り越える、あれです！

**ハナエ**: プレゼントを届けるため……壁を自由自在によじ登り、煙突を上り下りするには……

**ハナエ**: やはりパルクールだなと！

**ハナエ**: ということで先生、
一緒にパルクールの練習をしませんか？

> **先生（選択肢）**: 逃げる。

**ハナエ**: ちょっ、先生！
逃げないでください、大人なんですから！

> **先生（選択肢）**: 大人だからといってパルクールはできない！それに場所も……

**ハナエ**: 場所についてはご心配なく！

**ハナエ**: このシャーレの居住区でも、全然大丈夫です。

**ハナエ**: 壁もそう高くないですし、
丈夫そうですし！

**ハナエ**: サンタさんはどんな状況でも諦めません……
であれば、私も諦るわけにはいかないんです！

**ハナエ**: さぁ、先生。私が先に登りますから、ついてきてください！

*（そう言ってすぐに、ハナエは壁をよじ登りはじめた）*

*（しかしやはり慣れないからか、微妙に危なっかしい気がして……)*

**ハナエ**: むむ、これはこうやって……

**ハナエ**: きゃあ！？

*（落下してきたハナエを、ギリギリのところで両腕で受け止めた）*

*（先生（心の声））"危なかった……。"*

**ハナエ**: さすが先生です、受け止めてくれると思っていました！

**ハナエ**: 先生がいるなら、何も怖いことはありません！

**ハナエ**: さあ先生、次の場所へ行ってみましょう！

*（ハナエに引きずられるようにして、別の場所へ向かうことになった）*

**ハナエ**: うーん、ここは難しそうですね……
手をひっかけるところがほとんど無さそうですし……。

**ハナエ**: ですがこの程度で屈しては、サンタさんは名乗れません！

> **先生（選択肢）**: 名乗らなくても、良いんじゃないかな……？

**ハナエ**: 滑らないようにこの手袋を付けて……
足をここに……

**ハナエ**: 一つずつ、慎重に……！

**ハナエ**: トリニティの建物は飾りが多いですし、
何だか登りやすそうです！

**ハナエ**: ですが、こういった装飾品を壊すと怒られますので……

**ハナエ**: 慎重にやりましょう！

> **先生（選択肢）**: やらないという選択肢は！？

**ハナエ**: では早速、バランスを崩さないように……

**ハナエ**: 手足に頼らず、全身で……！

**ハナエ**: 見てください、先生！
どうですか！？

*（先生（心の声））[s] "すごいけど、ちゃんと足元見て！？"*

**【古びた居住区】**

**ハナエ**: この辺りが、一番実戦に近そうですね。

**ハナエ**: 下手したら、足元が崩れて危なそうな場所もありますが……。

**ハナエ**: しかしそれを乗り越えてこそ、真のサンタさんです！

> **先生（選択肢）**: 本当にそうかな！？

*（その後も、ハナエは次々と色々な場所へ向かい……）*

*（どうにか怪我をすることなく、一日を終えた）*

**ハナエ**: お手伝いいただきありがとうございました、先生！

> **先生（選択肢）**: 無事で良かった……。

**ハナエ**: これでようやく、このサンタ服に恥じない自分になれた気がします！

**ハナエ**: では次に……。

**ハナエ**: ……？どうかしましたか？

**ハナエ**: はい、まだまだ続きますよ！
真のサンタさんになるためには、まだ足りない部分も多いので！

**ハナエ**: やはり次は、マッハ2で飛ばないと！

**ハナエ**: どうすれば良いんでしょう？
とりあえず、ミレニアムの方々に聞いてみますか？

**ハナエ**: 以前聞いたお話ですと、あそこのエンジニア部のみなさんは――

> **先生（選択肢）**: それは危ないからやめておこう！
