---
title: "トリニティ式の外科手術"
group_id: 2300206
chapter: "ハナエ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハナエ"]
character_id: 23002
episode_hint: 6
---

# トリニティ式の外科手術

**【トリニティ・救護騎士団の治療室】**

**ハナエ**: 運ぶの手伝ってくれてありがとうございます、先生！

**ハナエ**: 書類から抜けてる医薬品が思ったより多かったですし、もし私一人で倉庫を整理してたら一日はかかるところでした。

> **先生（選択肢）**: どういたしまして、大したことじゃないよ。

**ハナエ**: そう言ってくれると嬉しいです、えへへ。

**ハナエ**: あっ、先生、そこはさっき水拭きをしたばかりなのでご注意を……。

*ツルッ、ドサッ！*

*（ハナエ）せ、先生！大丈夫ですか！？*

*（先生（心の声））"いたた……少し擦りむいたけど、大丈夫……。"*

**ハナエ**: 膝から血が出てます！早く治療をしないと……！

**ハナエ**: 今すぐ足を切断して、感染を防ぎましょう！！

> **先生（選択肢）**: 切断！？

**ハナエ**: えっ？
何をそんなに驚いているんですか、先生？

**ハナエ**: 早く足を切らないと、悪いばい菌が侵入して、傷口が膿んでしまうかもしれません。

**ハナエ**: 前に読んだ古い医学書にも、そう書いてありました！

> **先生（選択肢）**: その医学書、どれぐらい古い本……？

**ハナエ**: えっと……だいたい500年ほど前のものかと！

**ハナエ**: 大丈夫です！その本によれば、熟練の医者は1分以内に切断ができるそうなので……！

**ハナエ**: 痛くないようにすぐに終わらせますから！

> **先生（選択肢）**: 絆創膏一つで十分だから！切らなくても大丈夫！ね！？

**ハナエ**: 本当に大丈夫ですか？

**ハナエ**: うーん……まあ今回はそうしましょうか。では、ここに座ってください！

*[wa:400]― さあ、[wa:800]ではまず[wa:800]傷口を消毒するので、*

*― 靴下を脱いで[wa:800]大人しくしていてください！*

*[wa:400]― きちんと[wa:400]消毒しないと、*

*[wa:100]― 傷口から炎症を起こして[wa:1600]大変なことになってしまうかも[wa:1200]しれません。*

*[wa:600]― 少し痛いかもですけど、[wa:1500]我慢してくださいね！*

*― ん、[wa:400]しょっ……！[wa:900]きれい[wa:400]きれいにっ……[wa:800]と！*

*[wa:400]― はい、[wa:700]よく我慢できました！*

*― もう少しですよー。*

*[wa:500]― 特別におまけで、*

*― 傷が早く治る[wa:1100]魔法の呪文を[wa:700]かけてあげましょう！*

*― では、[wa:1300]痛いの[wa:800]痛いの、[wa:1200]飛んでけ～！*

*― どうですか？[wa:900]痛くなくなりましたか？*

**ハナエ**: あとは傷に薬を塗って、その上に絆創膏を貼れば～……。

**ハナエ**: 終わり！お疲れ様でした、先生！

**ハナエ**: 絆創膏が剥がれないよう、気を付けてくださいね！

> **先生（選択肢）**: 可愛い絆創膏だね。

**ハナエ**: はい、私のお気に入りの絆創膏です！色も綺麗ですし、表面から甘い香りがするんですよ！

**ハナエ**: でも小さいので、大きな傷や切断された部位には貼れないんです。

**ハナエ**: それを考えると、やっぱり足を切るわけにはいかないですよねー……。

> **先生（選択肢）**: さっき考え直してくれたのって、それが理由！？
