---
title: "天才ハッカーの反論"
group_id: 2002005
chapter: "ヒマリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒマリ"]
character_id: 20020
episode_hint: 5
---

# 天才ハッカーの反論

*（いつもと様子の違うヒマリから連絡をもらい、急いで隠れ家に向かった）*

*（先生（心の声））"ヒマリ！大丈夫！？"*

**ヒマリ**: あら、先生。いらっしゃいましたか。

*[ns1] "うん。あれ……何かあったんじゃ？"
[ns2] "大変なことになったとか言ってなかった……？"*

**ヒマリ**: ええ。

**ヒマリ**: 大変なのは本当です、先生。

**ヒマリ**: 私が落ち着いているように見えるのは……

**ヒマリ**: ミレニアム最高の天才清楚系病弱美少女ハッカーと呼ばれていますので、ポーカーフェイスが染みついてしまったからではないでしょうか？

**ヒマリ**: ああ、これも私が優秀すぎるせいですね。
感情さえ心の奥底に隠してしまう悲劇の美少女……。

**ヒマリ**: なんて悲しいお話なのでしょうか……。

*[ns3] "どう見ても大丈夫だよね！"
[ns4] "何か話があるんじゃないの……？"*

**ヒマリ**: 今日も先生のご想像通り、教養を嗜みながら優雅に休息していたところ……とても衝撃的な発見をしてしまったのです。

**ヒマリ**: こちらをご覧ください。

*（そう言ってヒマリが開いて見せたのは、クロノス報道部が発行しているお馴染みのゴシップ誌だった）*

> **先生（選択肢）**: ゴシップ！？さっき教養がどうとか言ってなかった！？

**ヒマリ**: 細かい事を気にしてはいけません。
問題はこちらです。これを見て、私がどれだけ傷ついたことか。

*（ヒマリが指したのは、ゴシップ誌の特集ページだった。その内容は……）*

*[ns5] "「衝撃大特集！ミレニアムのハッカー集団・ヴェリタスを率いる謎の人物は――"
[ns6] "ケチケチ性悪問題児だった！？」……？"*

*（先生（心の声））"……これがどうしたの？"*

**ヒマリ**: ふふふっ……私のどこが「ケチ」で「性悪」な「問題児」なのでしょうか。

**ヒマリ**: どこからどう見ても、清楚で可憐な病弱美少女でしょう？

> **先生（選択肢）**: そ、そうだね……。

**ヒマリ**: あら、少々反応が薄いですね。お疲れですか？

**ヒマリ**: ……なるほど、そういうことでしたか。

**ヒマリ**: いつもそばにいる大切な存在に気付かなくては、知らず知らずのうちに失ってしまうものですよ……。

**ヒマリ**: どうか幸せの天才美少女をお忘れなく……。

> **先生（選択肢）**: ごめん、何を言ってるのか……。

**ヒマリ**: 良いですか？
重要なのは、ここに書かれた内容が全て誹謗中傷に当たるということです。

**ヒマリ**: よくこんな記事が書けたものですね。
そうやすやすと私の正体を掴めるとでも思っているのでしょうか。

> **先生（選択肢）**: それが原因じゃないの？

**ヒマリ**: ……正体を隠しているからこそ、ということですね？

**ヒマリ**: ふむ……

**ヒマリ**: つまり、考え方を変えれば良いのでしょう。

**ヒマリ**: はぁ、たしかに流石の天才美少女の私も、これは盲点でした。

> **先生（選択肢）**: ゴシップ誌は、隠そうとすればするほど迫ってくるからね。 / 正体を隠しているのに、知られたら困るよね。

**ヒマリ**: あ、いえ……私を探るのは良いのです……。

**ヒマリ**: いざとなったら、隠蔽工作もお手の物ですから。

> **先生（選択肢）**: それじゃあ何が問題なの……？

**ヒマリ**: こちらです。ヴェリタスの部長が犯した悪事について書かれているのです。

*（ヒマリが指したところを読むと、様々な憶測や疑惑が並べられていた）*

*（ヴェリタスの部長は権力を乱用して、活動費の着服や横領をしている……）*

**ヒマリ**: 部費は公正かつ公平に、部員と使用しております。

*（ミレニアムで起きた様々なサイバー犯罪に関与している……）*

**ヒマリ**: とんでもないデマです。むしろ私のおかげで、どれだけ多くのサイバー犯罪を抑制できているとお思いで？

**ヒマリ**: ……具体的な数、ですか……？

**ヒマリ**: さあ、どうでしょう……。

**ヒマリ**: 善行の数は覚えておくものではありませんよ。

*（歯磨き粉は出なくなったらはさみで分解して、最後の最後まで使う……）*

**ヒマリ**: ……あら？それは本当のことですが、それくらい皆さんもしているでしょう？

**ヒマリ**: 新しい歯磨き粉を買いにいくのも手間ですからね。

> **先生（選択肢）**: うん、ヒマリの良いところだね。

*（「5月失踪計画」に関与し、ミレニアムに大混乱をもたらした……）*

**ヒマリ**: 失礼ですね。

**ヒマリ**: ……確かにあの事件は、少々首を突っ込みすぎてチーちゃんにも怒られてしまいましたが。

> **先生（選択肢）**: つまり本当のことなんだね！？

**ヒマリ**: ……とにかく、ここに書かれた内容のほとんどが事実無根ですから、陰湿な嫌がらせであるというのが私の結論です。

**ヒマリ**: 私に不名誉な疑いがかかっているというのに、見過ごせるわけがないでしょう。

**ヒマリ**: これらは私一人の問題ではありませんので。

**ヒマリ**: ヴェリタスの信用に直結しますし、真実の冒涜に他なりません。
私が皆さんに真実をお伝えしましょう。

> **先生（選択肢）**: そうだね……記事を取り下げさせる？

**ヒマリ**: いえ。

**ヒマリ**: かの有名なクロノス報道部のことですから、外野の声など気にも留めないでしょう。

**ヒマリ**: ふふっ。ですから、ここは発想を転換するのです。

*（ヴェリタスの真実を伝えるために、紹介動画を撮ることになった）*

*[ns] "……本当にいいの？"*

**ヒマリ**: ええ、もちろんです。

**ヒマリ**: 真実を伝えるためには、他人が行動するのを待つのではなく、自ら動かなければなりません。

**ヒマリ**: ヴェリタスと特異現象捜査部の部長を務める私、明星（あけぼし）ヒマリがどれほど優秀なのか……。

**ヒマリ**: また、この優れた天才美少女ハッカーの善良な暮らしぶりや厚い人望……。

**ヒマリ**: それら全ての真実を正しく伝えるには、私自身で直接お話するのが最も適しているのではないでしょうか？

> **先生（選択肢）**: それって本人の口から語る事かな……。

*（先生（心の声））"でも正体を隠してるのに、動画を撮って大丈夫なの？"*

**ヒマリ**: そこが問題になりますね。

**ヒマリ**: ですから、こうして先生に来ていただいたのです。

**ヒマリ**: あくまで正体を隠しながら私の正しい情報を伝えるために、ブレインストーミングを行いたいと思いまして。

> **先生（選択肢）**: ブレインストーミング……それじゃあ、ヒマリのアイデアは？

**ヒマリ**: こちらはどうでしょうか。

**ヒマリ**: まずは可能な限り正体を隠すために、映像にモザイクをかけて、声はピッチとフォルマントを調整しましょう。

> **先生（選択肢）**: それだともしかしたら……。

**ヒマリ**: では、撮影しましょう。

*（積極的なヒマリに合わせて、カメラを回した）*

*（完成した最初の動画は……）*

*（先生（心の声））"顔はモザイクで判別不能だし、声は加工してガビガビだから……。"*

**ヒマリ**: まるで全ての疑惑を認め、犯行を自白しているかのような映像に見えるのは、先生も同じのようですね。

> **先生（選択肢）**: つ、次！他の方法を考えてみよう！

*（その後もヒマリといくつものアイデアを試してみることになった）*

**ヒマリ**: やはり外見を隠すにしても、正体が特定できない範囲で最小限に抑えたいですね。

**ヒマリ**: まずは見た目でヴェリタスの部長としての威厳を伝えたいですから。

> **先生（選択肢）**: その両立は難しいんじゃないかな……？

**ヒマリ**: あ、これは名案ではありませんか？

**ヒマリ**: このように黒い線で目の部分だけ隠すのはどうでしょう。

**ヒマリ**: え？それでは趣旨が異なるのですか……？

**ヒマリ**: うーん、難しいですね……。

**ヒマリ**: でしたら、別の方法を模索しましょうか。

**ヒマリ**: そうです、眼帯はどうでしょう？

**ヒマリ**: この部屋にはカバのような怪しい眼帯しかありませんが……。

**ヒマリ**: あら？これはカバではないのですか？
カバ発言を取り消して……？なるほど、ペロロ様と呼ぶのですね。

**ヒマリ**: ……ふふっ。思いの外、先生はこだわりが強いのですね。

> **先生（選択肢）**: それをヒマリに言われるんだ……。 / 目隠しだけじゃ足りないと思うよ。

**ヒマリ**: ふむ……実際に考えてみると、なかなか難しいものですね。

**ヒマリ**: 欲しいものを手に入れるためには、別の何かを諦めなければならないこのジレンマ。

**ヒマリ**: ……まるで私たちの人生のようです。

> **先生（選択肢）**: そんなに壮大な話してたっけ！？

**ヒマリ**: 正体を隠しながらもヴェリタスの部長としての威厳を示しつつ、正確な情報を伝えるには……。

**ヒマリ**: それと欲を言えば、私自身をビジュアル的に引き立てるような演出を……。

> **先生（選択肢）**: ……さらに要望が増えてない！？

**ヒマリ**: あ……

**ヒマリ**: ふふっ。

**ヒマリ**: 良いアイデアが浮かびました。

*（ヒマリ）顔を見せることはできませんが、背景で雰囲気を作って威厳を示せるようにしましょう。*

*（ヒマリ）かといって、私の姿が映らないのは画面が寂しいので、シルエットを用意して……*

*（ヒマリ）そうですね。せっかくですから、コードネームを名乗りましょうか。*

*（ヒマリ）ふふふっ、面白くなってきました。ええ、アイデアが次々と浮かんできます。*

*（試行錯誤の末に、ようやく一本の動画を完成させた）*

**ヒマリ**: はい、これで完成です。

*（先生（心の声））"これをどうやって送るの？"*

**ヒマリ**: すでにメールで抗議の内容を添えて送信しましたが、無視されているようです。
迷惑メール扱いでしょうか……。

> **先生（選択肢）**: もう送ってたんだ……別の方法は？

**ヒマリ**: 今度は無視できないように、確実な方法で攻めようと思います。

**ヒマリ**: クロノススクールのデータベースにアクセスして、直接アップロードするのです。

*（先生（心の声））"いやいや、それって犯罪じゃないかな！？"*

**ヒマリ**: ……アップロードは完了しましたよ。

**ヒマリ**: この時間はクロノスのニュースが放送されているはずですので、反応を見てみましょうか。

*（クロノスの記者生徒）緊急速報です！たった今、情報が入ってきました！*

*（クロノスの記者生徒）今から5分ほど前、クロノススクールのネットワークに謎の侵入者の痕跡があったそうです！*

*（クロノスの記者生徒）侵入者の足取りは掴めていませんが、クロノススクール側はこれを極めて重大な事件と見なし――*

*（クロノスの記者生徒）はい？犯人が残していった映像があると？*

*（クロノスの記者生徒）どうやら追加の情報です！さっそくこちらの映像をご覧ください！*

*（正体不明の声）あ、あー、クロノススクールの皆さん、こんにちは。*

*（正体不明の声）私はミレニアム最高の天才清楚系病弱美少女ハッカーであり、雲の上に咲く一輪の花と――*

*（正体不明の声）はい？そのような話をしてはいけない……？
いえ、ですが自己紹介はきちんと……。*

*（正体不明の声）そうですね。まずは名を名乗りましょうか。*

*（正体不明の声）あ……ええと、コードネームですね。*

*（正体不明の声）コホン……私はH、コードネームはHです。*

*（正体不明の声）私がこのような映像を送る理由は、日頃クロノス報道部の不適切な報道に我慢ならないため、真実をお伝えしたいと思い――*

*（クロノスの記者生徒）視聴者の皆さん、ご覧になりましたか？
先ほどクロノス報道部宛てに、「H」というコードネームを自称する者から映像が届きました！*

*（クロノスの記者生徒）まるで重大な犯行予告を思わせるような内容に、クロノススクール側は本件を極めて重大な事件と判断しました！大至急、映像の分析を試みています！*

*（クロノスの記者生徒）ですが皆さん、ご安心ください！*

*（クロノスの記者生徒）クロノス報道部はどんな外圧にも屈しません！*

*（クロノスの記者生徒）常に正確な報道を皆さんにお伝えすべく――*

*（先生（心の声））"ひ、ヒマリ……？"*

**ヒマリ**: ……。

**ヒマリ**: 久しぶりに頭を使ったからか、少々疲れたようです。

**ヒマリ**: ……ふふっ。先生、ご一緒にコーヒーでもいかがですか？

*（先生（心の声））"見て見ぬふりでいいの！？"*

*（その後、クロノススクールだけでなくキヴォトス全域に小さな波紋を起こしたヒマリに、ため息をつきながらお説教した）*
