---
title: "水中補給作戦（１）"
group_id: 1007202
chapter: "サキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["サキ"]
character_id: 10072
episode_hint: 2
---

# 水中補給作戦（１）

*（サキから連絡をもらい、漁具を抱えて波止場へ向かった）*

**サキ**: 先生、こっちだ。

**サキ**: 頼んだ装備は、ちゃんと持ってきてくれたか？

**サキ**: タモ網、ネット、それとフィッシングナイフ……

**サキ**: よし、揃ってる。

**サキ**: 私は準備運動をするから、ちょっと待っててくれ。

> **先生（選択肢）**: えっと、これで何を……？

**サキ**: 前に言っただろう？
せっかく海まで来たんだから、魚を獲る、って。

**サキ**: さっき、村の人に許可をもらってきたんだ。

> **先生（選択肢）**: 許可を……？

**サキ**: ああ。海産物は漁村で管理してるからな。
許可を得ずに採取してはいけない。

**サキ**: だから、夕食用に海産物を少し獲らせてもらえないか聞いたら、快く許可をくれたんだ。

**サキ**: 優しい人たちだよなぁ。
漁場の管理はとても大変なのに……。

**サキ**: ところで先生、食べたい魚はあるか？

**サキ**: いつも世話になっているし……今日は私が日頃の礼も兼ねて獲ってくるよ。

**サキ**: お店では高くて手が届かない鯛だって、自分で獲ればタダだからな！

> **先生（選択肢）**: 素潜りで……？

**サキ**: なんだ、私の実力を疑ってるのか？

**サキ**: SRT特殊学園にいた頃、海洋作戦に備えてキヴォトス海洋ダイバー協会のマスターダイバー資格を取得してるんだ。

**サキ**: 水中で緊急事態が起きても的確に対応できるのが、マスターダイバーだからな。
魚の1匹2匹くらい、朝飯前だ。

> **先生（選択肢）**: SRTの隊員って、やっぱりすごいね……。

*[ns1] "私は好き嫌いとかないから……"
[ns2] "近くを泳いでる魚で大丈夫だよ。気をつけてね。"*

**サキ**: 先生は本当に欲がないな……まぁいいや。

**サキ**: 期待して待っててくれ！

*（数分後……）*

**サキ**: ふぅ……久しぶりのダイビングは、やっぱり楽しいものだな。

**サキ**: とりあえず、これを受け取ってくれ。

> **先生（選択肢）**: 昆布だ、美味しそう。

**サキ**: ああ、この辺りにたくさん生えてたぞ。

**サキ**: 昆布は出汁として重宝されているが、それだけじゃない。刺し身を包めば、身が締まって味が深くなる。高級料理店でも使われてる調理法だ。

**サキ**: まあ、最初の獲物としては悪くないな。

**サキ**: じゃあ……また潜ってくる！

*（再び数分後……）*

**サキ**: ……はぁ、こんなはずじゃなかったんだが。

**サキ**: ……はい、これ。

> **先生（選択肢）**: ……ワカメ？

**サキ**: ああ。ワカメは鉄分とカルシウムが豊富で、様々な料理に使われる万能食材だ。

**サキ**: 乾燥させれば縮むから、保存にも流通にも適している。

**サキ**: こういう保存性の高い海産物なら、子ウサギ公園に持ち帰っても良さそうだな……

**サキ**: だ、大丈夫！次は魚を獲ってくるから……！

*（しばらくして……）*

**サキ**: ……先生。

> **先生（選択肢）**: テングサ……？

**サキ**: テングサは、ところてんや寒天の材料に使われている。

**サキ**: もちろん、そのままでも食べられるぞ。
低カロリーで、美容や健康にも良いと聞くからな。

> **先生（選択肢）**: それは気になるけど…… / さっきからウミクサばかりのような……？

**サキ**: うっ……！

**サキ**: それとウミクサじゃなくて海藻だ！間違えるんじゃない！

**サキ**: 久しぶりだから、まだ本調子じゃないんだ……
近くに生えてるものを獲ってきただけだし……

**サキ**: つ、次こそ本当に、すっごく大きい鯛を獲ってきてやる！

*（そして、待つこと数十分……）*

**サキ**: …………戻ったぞ。

**サキ**: ……今度は、海藻じゃない。

*[ns5] "サキ……"
[ns6] "流石にこのヒトデは食べられないんじゃないかな……？"*

**サキ**: そ、それくらい知っている！

**サキ**: 色が綺麗だったから、先生に見せようと思っただけだ！

**サキ**: 魚は……

**サキ**: ……すまない。 素潜りで獲るのは、無理だった。

**サキ**: 水中で爆弾を取り扱ったり、銃を撃った経験はあるが、
魚を獲ったことは一度もなくて……

**サキ**: 魚があんなに素早いだなんて、知らなかった。

**サキ**: 鯛はおろか、小魚すら取れないなんて……

> **先生（選択肢）**: 気にしないで。 / 近くの市場で、買って帰ろうか。

**サキ**: それはダメだ！

**サキ**: 大きな魚を獲るだなんて大口を叩いておいて、市場で買って帰るなんて……

**サキ**: マスターダイバーの名が泣く！

**サキ**: こうなったら、銃を使って……！

*（先生（心の声））"サキ、待って――！"*

*（先生（心の声））"……それで、魚は獲れた？"*

**サキ**: ……獲れた、けど……

**サキ**: 魚に……穴が……

**サキ**: こんな状態じゃ、食べられないよな……？

> **先生（選択肢）**: そう、だね……。

*（先生（心の声））"今日はもう遅いし、サキが取ってくれた海藻を食べようか。"*

**サキ**: ……分かった。

**サキ**: でも今度は必ず、私が獲った魚を食べてもらうからな……！

*（その後、宿に戻ってワカメや昆布のスープを食べた)*

*（出汁がよく効いているからか、美味しくて食べ過ぎてしまった……）*
