---
title: "迷えるウサギ"
group_id: 2001403
chapter: "サキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["サキ"]
character_id: 20014
episode_hint: 3
---

# 迷えるウサギ

**【D.U.郊外の山道】**

**サキ**: ふう、思ったより量があるな。

**サキ**: このかごじゃ足りないくらいだ、もっと大きいのを持ってくるべきだった。

**サキ**: これだけあれば、この先1週間……いや、1ヶ月はタラボだけで生きていけるな！

> **先生（選択肢）**: それは良かったんだけど……それ、１ヶ月も長持ちする？

**サキ**: もちろん、腐らないように加工はする。

**サキ**: 塩漬けにしたり、乾かしたり……方法も幾つかあるからな。

> **先生（選択肢）**: サキ、タラボに詳しいんだね。

**サキ**: 別に、タラボだけが特別ってわけじゃないが……。

**サキ**: どちらかというと、山菜やキノコ全般だな。その辺で手に入るという点が良い。

**サキ**: 通常時の補給が期待できない状況下では、野草が大事な食糧源。

**サキ**: だが、野草の中には毒性が強い種も多い。だから食べても大丈夫かどうか、採集前に観察が必要となる……。

**サキ**: ……つまりこれらは全て、ある種の生存訓練！

**サキ**: と、採集したり色々話している内に、何だかだいぶ山奥まで来たな……。

**サキ**: ……ここはどこだ？

*（先生（心の声））"道に迷っちゃったみたいだね……"*

**サキ**: ま、まあ慌てるな先生。こういう事態に備えて、ちゃんと地図とコンパスを持ってきている！

**サキ**: これさえあれば読図法で、簡単に道が見つけられる。

> **先生（選択肢）**: 読図法……？

**サキ**: ああ、地図を読む方法の一つだ。コンパスの方位を用いることで、自分の位置と目的地を把握する手法。

**サキ**: SRTの隊員なら大抵身に着けているスキルだ、大船に乗ったつもりで任せてくれ。

**サキ**: さて、あっちに見える峰がおそらく「白石峰」だから……

**サキ**: 真北と磁北の誤差を算出、それから現在の座標を……。

**サキ**: よし、分かったぞ。私たちは今ここにいる、C-9（チャーリー）地点だ。

**サキ**: 一番近い道路は、10度方向に約3km離れたところにあるはず……

**サキ**: こっちだ、先生！ついて来い！

*（数時間後……）*

**サキ**: 結構歩いたはずだが、道路が見えてこない……妙だな……。

**サキ**: 計測は完璧だったはずなのに……。

**サキ**: ……まさか、あれは「白石峰」じゃなく「黒石峰」！？

**サキ**: くっ、前提条件が定かでないなんて、実践ではこういうこともあるのか……すまない。

**サキ**: もう日が暮れそうだし……。

**サキ**: ……仕方ないな、今晩はビバークか。

**サキ**: ……何をしてるんだ、先生？

*（先生（心の声））"GPSで位置の確認をしようかなって。"*

**サキ**: ……GPS？

**サキ**: 東側に500m行くと、シャーレ方面に向かうバス停が……？

**サキ**: ……おい、どうしてそれを先に教えてくれなかったんだ。

> **先生（選択肢）**: “ごめん、ウキウキで頑張ってくれてるサキが可愛くて……。” / “ごめん、サキの努力に水を差したくなくて……。”

**サキ**: ……は？

**サキ**: ……は？

**サキ**: そんな理由で、野宿を覚悟する直前まで……

**サキ**: ああもう、バカかお前っ！？

*（怒るサキをなだめながら、深夜のバスでシャーレに戻ってきた）*

*（……たくさん取ったタラボは、天ぷらにしてサキと一緒においしく食べた）*
