---
title: "干潟に潜むもの"
group_id: 1007205
chapter: "サキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["サキ", "랫서팬더 마을주민"]
character_id: 10072
episode_hint: 5
---

# 干潟に潜むもの

*（サキから連絡をもらい、村の西側にある干潟へ向かった）*

**サキ**: お、先生。早かったな……

**サキ**: ……って、どうして普段着で来たんだ？

> **先生（選択肢）**: 何か問題でもあるの……？

**サキ**: 干潟に入るって言っただろう。なのに、そんな格好で来るなんて……

**サキ**: ……後で泥が落ちなくても知らないぞ？

> **先生（選択肢）**: とりあえず、長靴は履いてきたから。 / サキが獲るところを見守ってるよ。

**サキ**: もしかして、干潟を甘く見てないか？

**サキ**: ぬかるみに足を取られて、毎年事故が発生するほど危険なんだぞ。

**サキ**: 両足がハマってしまうと、自力で脱出するのは不可能に近い。

**サキ**: 徐々に潮高が上がって、満潮になったら危険だからな。

**サキ**: だから服が汚れるとしても、重心を落として移動するのが安全だ。

**サキ**: 今日は周りに村の住民もいるし、いざという時は助けてもらえると思うけど……

> **先生（選択肢）**: 分かった、気をつけるね。

**サキ**: ああ。私は汚れても構わないから、取るのは任せてくれ。

**サキ**: ……それじゃ、始めるぞ。

**サキ**: 先生、見てくれ！マテガイだ！

**サキ**: 穴に手を入れてみたら、簡単に獲れたぞ！

**サキ**: こんなにあっさりと……この前の苦労は何だったんだ。

**サキ**: あれ？ここにも穴が……

**サキ**: どれどれ……

**サキ**: 今度はハゼじゃないか！

**サキ**: 面白い見た目をしてるが、鍋にして食べると美味しいんだよなぁ。

**サキ**: ふふっ。穴に手を入れるたび、貝や魚が獲れるなんてな。
宝箱でも開けてる気分だ。

> **先生（選択肢）**: サキは器用だね。

**サキ**: 無論だ。SRTの隊員は、いかなる環境にも適応しないといけないからな。

**サキ**: RABBIT小隊のポイントマンたるもの、泥の中に潜む標的の（ターゲット）索敵くらい、なんてことはない！

**サキ**: あ、ここにも穴が。

**サキ**: 今度は何が出るかな……

**サキ**: 獲れたぞ！

**サキ**: ん……？

**サキ**: ……なんだ、これは？

**サキ**: ツルツルして気持ち悪い形をした、赤いナマコみたいなものが獲れたんだが……

**サキ**: せ、先生……これが何か知ってるか？

> **先生（選択肢）**: ごめん、私も知らないかな……。

**랫서팬더 마을주민**: おお、ユムシじゃないか。

**サキ**: ゆ、ユムシ……？

**랫서팬더 마을주민**: 都会の人は、見たことないかもしれんな。

**랫서팬더 마을주민**: ユムシは干潟だとよく獲れるんだ。大物狙いの釣り餌として使われる事が多いが、刺し身や酢漬けにして食べる事もできる。

**랫서팬더 마을주민**: 奇妙な形だろう？でも、ほのかな甘味とコクがクセになる。
美食家からも人気の食材だよ。

**랫서팬더 마을주민**: ははっ、君たちは運がいいね！

**サキ**: ……先生。

**サキ**: ちょっと……手を出してくれないか。

> **先生（選択肢）**: ど、どうして……？

**サキ**: このユムシとかいう奴……手の中でクネクネ動くし、生臭い水を吐き出すから……

**サキ**: 一刻も早く離したい……。

> **先生（選択肢）**: 離したら……？

**サキ**: さっきの話、先生も聞いてただろう？
美食家に人気の食材らしいぞ！

**サキ**: 気持ち悪いけど、せっかく手に入れた食材を手放すなんてこと……

**サキ**: できるものか！

**サキ**: だから、その……先生にコイツを預かってもらいたいんだが……

> **先生（選択肢）**: 逃げる。

**サキ**: おいっ、待て！

*（……その後、泥を飛ばしながら走ってきたサキに捕まって、無理やりユムシを持たされた）*

*（刺身にして食べたユムシは、意外と美味しかった）*
