---
title: "深い海、浅い呼吸"
group_id: 1007206
chapter: "サキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["サキ"]
character_id: 10072
episode_hint: 6
---

# 深い海、浅い呼吸

*（漁村の波止場近くを散歩していたら、ダイビング中のサキと遭遇した)*

*（先生（心の声））"やあ、サキ。"*

**サキ**: あれ、先生じゃないか。

**サキ**: 何してるんだ？

> **先生（選択肢）**: 散歩中だよ。

*（先生（心の声））"サキは何してるの？"*

**サキ**: 海底に沈んでいるゴミを回収していたところだ。

**サキ**: 捨てられた漁具やビニール袋みたいな海洋ゴミが、岩なんかに引っかかっていてな。

**サキ**: 村の住民たちには色々と助けられたし、ダイビングの練習も兼ねてゴミを拾ってたんだよ。

> **先生（選択肢）**: えらい……！ / サキは立派だね。

**サキ**: まぁ、大したことじゃない。

**サキ**: ゴミがなくなった海中は、気持ちがいいからな。

**サキ**: 綺麗になった海を泳いでいると、自分も魚になったような気分になれるから。

> **先生（選択肢）**: ダイビングかぁ……いいね。 / 機会があれば、いつかやってみたいな。

**サキ**: 先生はダイビングの経験がないのか？

**サキ**: まぁたしかに……海中深くに潜るわけだし、呼吸もシュノーケル頼りではあるから、
不安を抱くのも分からなくはないが……

**サキ**: でも、インストラクターが一緒なら、むしろ水泳より手軽に楽しむことができる。

**サキ**: そうだ、先生。せっかくだし、挑戦してみないか？
装備なら予備があるし……

**サキ**: 万が一トラブルが発生しても、マスターダイバーの私がいれば、何も問題ない。

> **先生（選択肢）**: 本当にいいの？

**サキ**: もちろん。任せてくれ。

**サキ**: 当初の予定とは違うけど……これが、日頃のお礼になるなら……

**サキ**: とりあえず、水着に着替えてきてくれ。

**サキ**: 私は装備の点検をしておくから。

*（サキに手を引かれながら、まずは水に身体を慣らした……）*

*[wa:200]― [log=사키 수영복]（さあ、先生。[wa:1650]落ち着いて、[wa:770]こっちを見るんだ）[/log]*

*― [log=사키 수영복]（そうそう、[wa:900]ゆっくり。[wa:1400]息をゆっくり吐いて）[/log]*

*[wa:200]― [log=사키 수영복]（ふふっ、[wa:600]さすが先生。[wa:1350]習得が早いな）[/log]*

*[wa:370]― [log=사키 수영복]（……なんか[wa:1030]変な感じだ）[/log]*

*[wa:200]― [log=사키 수영복]（海の中で[wa:550]先生と二人きり、[wa:1800]言葉もなく）[/log]*

*― [log=사키 수영복]（視線と[wa:400]ジェスチャーだけで[wa:850]会話していると……）[/log]*

*― [log=사키 수영복]（まるで……）[/log]*

*[wa:50]― [log=사키 수영복]（……えっ？[wa:650]呼吸が[wa:600]苦しそうに見える？）[/log]*

*― [log=사키 수영복]（いや、[wa:470]何も問題ない。[wa:1130]大丈夫だ！）[/log]*

*[wa:120]― [log=사키 수영복]（なんだか、[wa:850]いつもと違って……）[/log]*

*― [log=사키 수영복]（呼吸が[wa:670]不安定だ）[/log]*

*[wa:200]― [log=사키 수영복]（……先生とのダイブ、）[/log]*

*[wa:200]― [log=사키 수영복]（私には[wa:1000]まだ早かったのかも[wa:1150]しれないな）[/log]*

*（その後、サキと一緒にダイビングを楽しんだ）*

**サキ**: 先生、どうだった？初めてのダイビング体験は。

> **先生（選択肢）**: 最高だったよ！

**サキ**: ふふ、楽しんでもらえたなら、何よりだ。

**サキ**: ……実は、ちょっと不安だった。

**サキ**: 大人は経験してきたことが多いから、私にとっては新鮮でも、先生にとってはそうじゃないことも多いだろう……

**サキ**: だから、私はポイントマンなのに、先生を先導することは出来ないんじゃないかって……

> **先生（選択肢）**: 無理に先導しようとしなくて大丈夫だよ。

**サキ**: でも……助けられてばかりで、何も返せないなんて――

**サキ**: そんなの、不公平じゃないか。

> **先生（選択肢）**: 世の中は、不公平なものだからね。

**サキ**: ……ふん。

**サキ**: まぁ、ダイビングは気に入ってもらえたみたいだし……

**サキ**: また海を泳ぎたくなったら、呼んでくれ！

**サキ**: いつだって、私が先生のバディ（パートナー）になってやるから。
