---
title: "準備OK"
group_id: 2001406
chapter: "サキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["サキ"]
character_id: 20014
episode_hint: 6
---

# 準備OK

**【子ウサギ公園・裏山】**

*（山の中腹あたりに行くと、そこには確かに幾つかのキャンプ用品や物資が捨てられていた）*

**サキ**: ふふっ、これは中々悪くないな……。

**サキ**: レインコートに、7.62mmライフル弾……

**サキ**: これくらいの状態なら十分使えそうだし、色々と節約できそうだ。

**サキ**: ……ところで、先生はいつまでもそこで何してるんだ？

**サキ**: こんなところで迷子になったら、大変なことになるぞ。

**サキ**: もう前みたいなことになりたくないし……

> **先生（選択肢）**: この間道に迷ったのはサキだったような……？

**サキ**: う、うるさい！話を蒸し返すな！

**サキ**: それにあの後読図法も復習したし、周りの地理も把握してきた。

**サキ**: それに何より、スマホがあるからGPS機能が使える！この状態で道に迷うはずが無い！

**サキ**: ……まあそれはともかく、山は何が起きるか分からない。日が暮れる前に早く戻ろう。

*（先生（心の声））"……。"*

**サキ**: ……先生？

**サキ**: 何か変な歩き方してないか？

**サキ**: もしかして、怪我でもしてるとか……？

> **先生（選択肢）**: 何だろう、肩がちょっと……。 / カバンの紐が食い込むからかな……。

**サキ**: ……そこに一旦座れ。

**サキ**: カバンも降ろして、上着を脱いで。

> **先生（選択肢）**: え、ここで脱ぐの……？ / 恥ずかしい……。

**サキ**: 躊躇ってる場合か！

**サキ**: 恥ずかしがってる場合か、バカ！

**サキ**: ……なるほど、水ぶくれか。

**サキ**: 先生は、こうして重い荷物を背負いながらの登山は経験が少ないんだな。

**サキ**: こういう生地が薄い服を着てると、荷物の重さが直に伝わる。それで水ぶくれになったり、皮膚に裂傷が生まれやすい。

**サキ**: だから「しっかりした服装で」って言ったのに……。

> **先生（選択肢）**: 何だか暑くて……。

**サキ**: 逆だバカ。肌が柔らかくなる暑い日こそ、そういった対策はちゃんとしないといけないんだ。

**サキ**: これくらい教範によく書いてることだっての……。

**サキ**: ……何か重ね着できる服とかは？

**サキ**: それか、荷物を減らすか……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、気にしないで。 / 少し休んだら楽になったから。

**サキ**: はぁ、先生のことだし色々用意するべきだったか……

**サキ**: はぁ、先生のことだし色々用意するべきだったか……

**サキ**: 仕方ない……。

**サキ**: はい、これ。

**サキ**: 衝撃を吸収するための「パッド」。カバンの紐部分に当てれば、だいぶ楽になると思う。

> **先生（選択肢）**: これサキが今まで付けてたやつじゃ……？

**サキ**: そ、そうだけど……!

**サキ**: 予備とかは無いし、使わないよりマシだろうし……

**サキ**: どうせ私はSRTの訓練で慣れてるから、別に気にしなくて良い。

> **先生（選択肢）**: ……ありがとう、じゃあお言葉に甘えて。

*（先生（心の声））受け取ったパッドをまじまじと見つめる。*

**サキ**: ちょっ、何を……！

**サキ**: お前っ、まさか匂い嗅いでないだろうな！？

**サキ**: だから嫌だったんだ、汗かいたって分かってたのに……！

**サキ**: やっぱり返せ！！

> **先生（選択肢）**: まだ冤罪なのに……！

**サキ**: ちょっ、逃げるな！返せって！！

*（最終的にサキが渡してくれたパッドのおかげで、無事下山することはできたものの……）*

*（後で追いつかれたサキに、かなり強めのグーで殴られた）*
