---
title: "たまにはこういう日も"
group_id: 1004402
chapter: "ノノミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ノノミ"]
character_id: 10044
episode_hint: 2
---

# たまにはこういう日も

*（ロビーの前でノノミが手を振りながら待っていた）*

**ノノミ**: あ、先生！ここです～！

**ノノミ**: お待ちしておりました～。

> **先生（選択肢）**: その荷物は一体……？ / 何が入ってるの？

**ノノミ**: あ、これですか～？

**ノノミ**: そんな大したものではないんですが……。

**ノノミ**: 実際に荷物を広げてみないと、下見の場所がピクニックに最適か分からないと思って……

**ノノミ**: なので、いくつか持ってきました！

**ノノミ**: パラソルに、シートに、サンドイッチに……。

**ノノミ**: ジュースもありますよ～オレンジとりんご、

**ノノミ**: ぶどうの3種類を……

**ノノミ**: ……え？荷物を一緒に持ってくださるんですか？

**ノノミ**: ふふ、先生ならそう言ってくれると思いました。

**ノノミ**: でも大丈夫です！

**ノノミ**: お気持ちは嬉しいですが、私からお誘いしたので……。

**ノノミ**: それに、一人で持てるよう包んでいるので……！一緒に行ってくださるだけで嬉しいです☆

> **先生（選択肢）**: ……そこまで言うなら。 / 重たかったら言ってね、いつでも持つから。

**ノノミ**: ふふっ、では出発～☆

**ノノミ**: わぁ……どこも景観が良いですね。悩んでしまいます☆

**ノノミ**: ……この辺がいいですかね？

**ノノミ**: あまりリゾートから遠すぎないですし、席も広くて……

**ノノミ**: 風通しも抜群！

**ノノミ**: さてと、荷物を下ろして……。

**ノノミ**: ……先生、どうかされましたか？

**ノノミ**: ……ええと、パイナップルジュース、ですか？

**ノノミ**: 荷物を確認しますね……

**ノノミ**: ……あら？

**ノノミ**: すみません、パイナップルジュースは持ってきてないみたいで……

**ノノミ**: ホールにはあると思うのですが……。

**ノノミ**: ちょっと待っててください☆すぐに持ってきますね～

**ノノミ**: いってきま～す！

*[ns5] "……さて、やるか。"
[ns6] 荷解きを始める。*

**ノノミ**: ただいま戻りました～！

**ノノミ**: ご注文のパイナップルジュースをお持ちしまし……

**ノノミ**: ……あれ？

**ノノミ**: ……先生、これは一体……。

> **先生（選択肢）**: おかえり、ノノミ / 待ってる間に準備しておいたよ。

**ノノミ**: ……なるほど、そういう事だったんですね。

**ノノミ**: もしかして、このパイナップルジュースも……

**ノノミ**: 私に気を遣わせないために……？

**ノノミ**: もう、先生ったら！大丈夫だって言ったのに……ありがとうございます。

**ノノミ**: 先生とご一緒できたらいいなって思ってたら……

**ノノミ**: 逆に迷惑をかけてしまいましたね。

**ノノミ**: 準備するの大変だったでしょう？

> **先生（選択肢）**: ノノミはいつも周りに気を配ってくれるから。 / こういう時だけでも、私に甘えて欲しいなと思って。

**ノノミ**: 先生……。

**ノノミ**: ……ふふっ。

**ノノミ**: 先生ってば、そんな事言っちゃっていいんですか～？

**ノノミ**: 私、本当に甘えちゃいますよ？

**ノノミ**: 後悔しても遅いんですからね？

> **先生（選択肢）**: もちろん、大丈夫だよ。 / 甘えられるのは本望だよ。おいで！

**ノノミ**: ふふ……。

**ノノミ**: ふふ……。

**ノノミ**: それは嬉しいですし、楽しみになってきちゃいますね☆何をお願いしちゃおうかな～。

**ノノミ**: ……。

**ノノミ**: でも、今日はここまでにします。

**ノノミ**: 先生のお言葉はとってもありがたいのですが……。

**ノノミ**: 先生に甘える機会を簡単に使ってしまうのはもったいないので……もっと大事な時に、使いますね。

**ノノミ**: なので、その時は……。

**ノノミ**: 絶対に断っちゃダメ、ですからね☆
