---
title: "Group_1300405"
group_id: 1300405
chapter: "ノノミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ノノミ"]
character_id: 13004
episode_hint: 5
---

# Group_1300405

*恩返しの時間です*

**【ショッピングモール】**

**ノノミ**: あ、先生！ここです～こちらへ～。

**ノノミ**: お待ちしておりました☆

**ノノミ**: はい？長い時間待たせちゃったか、ですか？いえいえ、30分ぐらいですし。

**ノノミ**: いえそんな、先生は時間通りにいらっしゃいましたし、私が勝手に待っていただけですので☆

**ノノミ**: さあ。それでは、出発～☆

**ノノミ**: 楽しいデート……いえ、ショッピングの時間ですね！

**ノノミ**: あっ！先生！あそこも行ってみましょう！

**ノノミ**: うーん、やっぱりディフューザーも買った方がいいですよね？教室に置いたらよさそうです。

**ノノミ**: あら、オセロゲーム？やっぱりこういうのも一つあると……。

> **先生（選択肢）**: ちょ、ちょっと待って。 / 買い過ぎじゃない？

**ノノミ**: だって、アビドスからこのショッピングモールまで、こんなに遠いのですから！

**ノノミ**: だって、アビドスからこのショッピングモールまで、こんなに遠いのですから！

**ノノミ**: 何度も頻繁には来られないので、これぐらいは買わないとダメです。

**ノノミ**: それに……みんな自分のアルバイト代を、学校の借金を返すのに使っているので……。

**ノノミ**: このままじゃ学校の教室じゃなくて、まるでアルバイトの休憩室みたいで可哀そうなんです……。

**ノノミ**: さあ！ショッピングを続けましょう！

**ノノミ**: 私のカードの限度額オーバーまでは、まだまだですので！

*（その後、ものすごいショッピングをした）*

**【対策委員会・教室】**

*（アビドスまでの配達はやってないそうで、かなり重たい荷物を持ったまま帰ってきた）*

*（ドサッ）*

**ノノミ**: せ、先生。

**ノノミ**: だ、大丈夫ですか？……はい、お疲れ様でした！

**ノノミ**: ……すみません、ちょっと買い過ぎましたね。

**ノノミ**: いつもはここまでは買わないのですが……。

**ノノミ**: 今日は少し……テンションが上がりすぎちゃったみたいです。

*（ドンッ）*

*（……ダンベルを落としてしまった）*

**ノノミ**: ……。

**ノノミ**: シロコちゃんにプレゼントするダンベル、これもありましたね……。

**ノノミ**: （スッ、スッ）

**ノノミ**: それはセリカちゃんにあげる植木鉢で……。

**ノノミ**: あっ。先生！気を付けてください！割れ物もありますから！

**ノノミ**: あれ……これは……。

**ノノミ**: あ、ここに入れてたんですね。はい、そうです。耳かきです。

**ノノミ**: じゃーん☆実はこれ、先生のために買ったものなんです。

> **先生（選択肢）**: 私のために？

**ノノミ**: はい！そうなんです！ちょっと待ってくださいね！

*（スッ、スッ）*

*（ノノミ）床にシートを敷いて……*

*（ノノミ）さあ、先生。*

*（ノノミ）ここ、私の膝の上で横になってください。*

> **先生（選択肢）**: えっ……？

*（ノノミ）さあ、いい子ですから、早く～。*

> **先生（選択肢）**: 横になる。

*― さあ、[wa:1300]耳掃除の時間ですよ。*

*― 大人しくしてくださいね、[wa:1800]先生？*

*― もぞもぞしちゃダメです。[wa:3000]今からこれが入るんですからね？*

*― くすぐったかったら言ってくださいね？*

*― うんうん。[wa:1500]いい子ね、[wa:1000]よしよし。*

*― えっと……[wa:3000]考えてみるとこれちょっと……[wa:3500]恥ずかしいんですけど？*

*― なんか[wa:1500]先生の顔が[wa:1500]近過ぎて……。*

*― えっと……。*

*― これは先生だけへのサービスですから、[wa:3500]二人だけの[wa:1000]ひ・[wa:1000]み・[wa:700]つ[wa:1000]ですよ？*

*― うん？[wa:1000]そうやって横になったら[wa:2500]先生の背中しか見えないので……*

*― えっと…[wa:1500]そうしちゃうと..... [wa:1500]鼻息が…*

*― ダメです、先生！[wa:2000]ちゃんと横になっててください！*

**ノノミ**: さあ、綺麗になりましたよ。

**ノノミ**: いかがでした？気持ちよかったですか？

> **先生（選択肢）**: よく分からないけど、ちょっと恥ずかしかった。

**ノノミ**: ……あ、あはは。

**ノノミ**: そう言われてみると、実は私も……すごく恥ずかしかったです……。

**ノノミ**: でも……ふふっ♡

**ノノミ**: いえ、何でもありません。
