---
title: "第1話;プロローグ"
group_id: 31010
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第1章 / 第1話"
type: main_story
characters: ["セイア"]
volume: 3
chapter_no: 1
episode: 1
---

# 第1話;プロローグ

**セイア**: ……つまるところ。エデン条約というのは、「憎み合うのはもうやめよう」という約束。

**セイア**: トリニティとゲヘナの間で、長きにわたって存在してきた、確執にも近い敵対関係。そこに終止符を打たんとするもの。

**セイア**: 互いが互いを信じられないがゆえに、久遠に集積していくしかなかった憎悪を解消するため、それに代わって新たに信頼を築き始めようとするプロセス。

**セイア**: より簡単に言おうか、つまりはゲヘナとトリニティの平和条約だ。

**セイア**: ただ、連邦生徒会長の失踪をきっかけに、この条約は何の意味も持たなくなってしまった。

**セイア**: 「エデン」……それは太古の経典に出てくる楽園の名。そこにどんな意味を込めていたのかは分からないけれど、まあ連邦生徒会長のいつもの悪趣味だろうね。

*（セイア）キヴォトスの、「七つの古則」はご存知かい？*

*（セイア）その五つ目は、正に「楽園」に関する質問だったね。*

*（セイア）「楽園に辿り着きし者の真実を、証明することはできるのか」*

*（セイア）他の古則もまたそうであるように、少々理解に困る言葉の羅列だ。ただ、一つの解釈としては、これを「楽園の存在証明に対するパラドックス」であると見ることができる。*

*（セイア）もし楽園というものが存在するのならば、そこに辿り着いた者は、至上の満足と喜びを抱くが故に、永遠に楽園の外に出ることはない。*

*（セイア）もし楽園の外に出たのであれば、つまりそこは真の悦楽を得られるような「本当の楽園」ではなかったということだ。*

*（セイア）であるならば、楽園に到達した者が、楽園の外で観測されることはない。存在を捕捉されうるはずがない。*

*（セイア）存在しない者の真実を証明することはできるのか？*

*（セイア）つまるところ……この五つ目の古則は、初めから証明することができないことに関する「不可解な問い」なのだよ。*

*（セイア）しかしここで同時に、思うことがある。証明できない真実は無価値だろうか？この冷笑にも近い文章を通じて、何か真に問いたいことがあるのではないのだろうか？*

*（セイア）エデン……経典に出てくる楽園（パラダイス）。どこにも存在せず、探すことも能わぬ場所。*

*（セイア）夢想家たちが描く、甘い甘い虚像。*

*（セイア）どうだい？そう聞いてみると、この「エデン条約」そのものが、まさしくそんなもののように思えてこないかい？*

**セイア**: ……先生。

**セイア**: もしかしたらこれから始まる話は、君のような者には適さない、似つかわしくない話かもしれない。

**セイア**: 不快で、不愉快で、忌まわしく、眉を顰めるような……

**セイア**: 相手を疑い、前提を疑い、思い込みを疑い、真実を疑うような……

**セイア**: 悲しくて、苦しくて、憂鬱になるような……それでいて、ただただ後味だけが苦い……そんな話だ。

**セイア**: しかし同時に、紛れもない真実の話でもある。

**セイア**: どうか背を向けず、目を背けず……最後のその時まで、しっかり見ていてほしい。

**セイア**: それが、先生……「この先」を選んだ、君の義務だ。

*エデン条約編*
