---
title: "第3話;ティーパーティー"
group_id: 31030
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第1章 / 第3話"
type: main_story
characters: ["ミカ", "ナギサ", "ヒフミ"]
volume: 3
chapter_no: 1
episode: 3
---

# 第3話;ティーパーティー

**ミカ**: へー、これが噂の先生かー。あんまり私たちと変わらない感じなんだね？

**ナギサ**: なるほどー、ふーん……うん、私は結構良いと思う！！ナギちゃん的にはどう？

**ナギサ**: ……ミカさん、初対面でそういった話はあまり礼儀がなっていませんよ。

**ナギサ**: 愛が溢れるのは結構ですが、時と場所は選びましょうね。

**ミカ**: うぅっ、それはまあ確かに……。

**ミカ**: 先生、ごめんね？まあとりあえず、これからよろしくってことで！

> **先生（選択肢）**: こちらこそ、よろしく。

**ナギサ**: ……。

**ミカ**: ……ふふっ。

**ナギサ**: ……トリニティの外の方が、このティーパーティーの場に招待されたのは、私の記憶では先生が初めてです。

**ナギサ**: 普段は、トリニティの一般の生徒たちも簡単には招待されない席でして……。

**ミカ**: あー、何それナギちゃんちょっといやらしい！恩着せがましい感じー！

**ナギサ**: ……。

**ナギサ**: ……失礼しました、先生。そういった意図は無かったのですが……それはさておき、ミカさん？

**ミカ**: あー……ごめん、大人しくしてるね。できるだけ。

**ナギサ**: ……では、あらためて。

**ナギサ**: こうして先生をご招待したのは、少々お願いしたいことがありまして。

> **先生（選択肢）**: お願い？

**ミカ**: おおっ、ナギちゃんいきなりだね！？

**ミカ**: もうちょっとこう、アイスブレイクとか要らないの？ちょっとした小粋な雑談とかは？

**ミカ**: 天気が良いですねとか、昨日は何を食べたのですか、とか。そういうの挟まないの？

**ミカ**: ほら、ティーパーティーって、基本的には社交界なんだし？

**ナギサ**: ……。

**ミカ**: そんな綺麗な目で睨んでも、これはティーパーティーとしての在り方の問題なんだからダメー！きちんとしないと！

**ナギサ**: ミカさん、そういったことはあなたがホストになった際に追求してください。今は一応私がホストですので、私の方法に従ってくださいな。

**ミカ**: ……。

**ナギサ**: ……。

**ナギサ**: まあ、お客様の前でこのような論争を広げるのもまた、望ましい姿ではないことは確かですね。

**ナギサ**: ……そうですね。ミカさんの言う通り、少し話の方向を変えましょうか。

> **先生（選択肢）**: あなたたちが、トリニティの生徒会長なんだよね？

**ミカ**: おお、先生の方から空気を読んでくれた！ほら、ナギちゃん見た！？これが大人の話術だよ！自然な会話への誘導！

**ナギサ**: ……はい。仰る通り、私たちがトリニティ総合学園の生徒会長たち（・・）です。

**ナギサ**: 「生徒会長たち」というのは耳慣れない言葉かもしれませんね……最初からご説明しますと、トリニティの生徒会長は代々複数人で担っているものなのです。

**ミカ**: あれ、ナギちゃん無視？もしかして無視かなー？おーい？

**ナギサ**: 昔……「トリニティ総合学園」が生まれる前、各分派の代表たちが紛争を解決するために「ティーパーティー」を開いたことから、この歴史は始まりました。

**ミカ**: え、ひどっ……くすん、私ちょっと傷ついた……。

**ナギサ**: パテル、フィリウス、サンクトゥス……それらの三つの学園の代表を筆頭にティーパーティーを開き、和解への流れが生み出されたのです。

**ミカ**: ナギちゃんが本当に無視した……嫌がらせだぁ……ひどくない？私たち一応十年来の幼馴染だよ？こんなこと今までに……結構あったかもだけど……。

**ナギサ**: ……その後から、トリニティの生徒会は「ティーパーティー」という通称で呼ばれるようになり、各派閥の代表たちが順番に「ホスト」を――

**ナギサ**: ああもう五月蠅（うるさ）いですね！？

**ミカ**: ひぇっ……。

**ナギサ**: 今、私が説明をしているんですよ！？

**ナギサ**: それなのにさっきからずっと！

**ナギサ**: 横でぶつぶつぶつぶつと……！

**ナギサ**: どうしても黙れないのでしたら、その小さな口に……

**ナギサ**: ロールケーキをぶち込みますよっ！？

**ミカ**: ……。

**ナギサ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ナギサ**: ……あら。

**ナギサ**: ……私ったら、何という言葉遣いを……。

**ナギサ**: ……失礼しました、先生……ミカさんも。

**ミカ**: いやー、怖い怖い……。

> **先生（選択肢）**: （中々本題に入らないな……）

**ナギサ**: ……そろそろ本題に入りましょうか。私たちが先生にお願いしたいのは、簡単なことです。

**ミカ**: 簡単だけど、重要なことだよ。

**ナギサ**: はい、そうですね。

**ナギサ**: ……補習授業部の、顧問になっていただけませんか？

> **先生（選択肢）**: 補習授業部？

**ナギサ**: はい。つまり、落第の危機に陥っている生徒たちを救っていただきたいのです。「部」という形ではありますが、今回は顧問というより「担任の先生」と言った方が良いかもしれませんね。

**ナギサ**: トリニティ総合学園は、昔からキヴォトスにおいて「文武両道」を掲げる、歴史と伝統が息づく学園です。

**ナギサ**: それなのにあろうことか、よりにもよってこの時期に、成績の振るわない方がなんと4名もいらっしゃいまして……。

**ミカ**: 私たちとしてはちょっと困ったタイミングでっていうか……。

**ミカ**: 「エデン条約」の件で、今はバタバタしててね。

**ミカ**: あの子たちの件も何とか解決しないといけないんだけど、人手も時間も足りなくって……。

**ミカ**: その時にちょうど見つけたの！新聞に載ってた「シャーレ」の活躍っぷりを！

**ミカ**: 猫探し、街の掃除、宅配便の配達まで、八面六臂の大活躍！

**ミカ**: この「シャーレ」になら、きっと面倒ごとを任せられそうだなって！

> **先生（選択肢）**: ……。

**ナギサ**: ……「面倒ごと」なんて言ってはいけませんよ、ミカさん。

**ミカ**: ま、まあでも、ある意味本当のことでもあるし……。

**ミカ**: それに、「先生」なんでしょ？

**ミカ**: 今はみんなBDで学習する時代だし、学校の職員とか、教授とかならまだしも、「先生」って概念は珍しいんだよね。

**ミカ**: 先の道を生きると書いて「先生」……つまり、「導いてくれる役割」ってことだよね？

**ミカ**: 尊敬の対象、あるいは生きる指針としてみんなに手を差し伸べ、導く……「補習授業部」の顧問として、これはぴったりだなって思って！

**ナギサ**: 噂では、「尊敬」という言葉が合うかどうかについては、意見が割れているようですが……。

**ミカ**: あー、そうだったね。報告書によって全然違うっていうか……まあ、これは先生の名誉のために何も言わないでおくね。

> **先生（選択肢）**: （いったいどんな噂が……） / （……聞かなかったことにしよう！）

**ミカ**: とにかく！今はちょっと忙しいこともあって、ぜひ先生に、この子たちを引き受けてほしいの！

**ミカ**: とにかく！今はちょっと忙しいこともあって、ぜひ先生に、この子たちを引き受けてほしいの！

**ナギサ**: もう少々説明しますと……この「補習授業部」は常設されているものではなく、特殊な事態に応じて創設し、救済が必要な生徒たちを加入させるものです。

**ナギサ**: 少々特殊な形ではありますが、急ぎということもあり、シャーレの超法規的な権限をお借りしつつ……といった形で、ですね。

**ナギサ**: 色々とややこしいですが、本質はあくまで「成績の振るわない生徒たちを救済すること」にあります。だからこそ、こういった特殊な形での創設が許されたわけですが……。

**ナギサ**: いかがでしょう、先生？助けが必要な生徒たちに、手を指し伸べていただけませんか？

> **先生（選択肢）**: 私にできることであれば、喜んで。

**ミカ**: やった！ありがとー先生！

**ナギサ**: ……。

**ナギサ**: ふふっ、きっと断らないでしょうとは思っていましたが……。

**ナギサ**: ありがとうございます。では、こちらを。

*（先生（心の声））生徒たちの名簿を受け取る。*

**ナギサ**: そちらの方々が対象です。

**ミカ**: つまりトリニティのやっか――

**ナギサ**: その表現は愛が足りませんよ、ミカさん。こう言いましょうか、トリニティにおける「愛が必要な生徒たち」。

**ミカ**: まあ呼び方は何でもいいけどねー。

*（先生（心の声））（あれ、この子って……）*

**ミカ**: ん？何か気になる子でもいた、先生？

> **先生（選択肢）**: ……ううん、何でもない。 / 口笛を吹く。

**ナギサ**: 詳しい内容についてはまた追ってご連絡いたします。他に気になる点はございませんか？

**ナギサ**: 詳しい内容についてはまた追ってご連絡いたします。他に気になる点はございませんか？

> **先生（選択肢）**: エデン条約……って、何？

**ミカ**: ……。

**ナギサ**: ……。

**ミカ**: うーん……それは、何て言えば良いのかなあ。

**ナギサ**: その説明には中々時間がかかってしまいますので、また後日お話ししますね。一応、それなりに内部機密ということもありますし……。

**ナギサ**: それに、補習授業部の件とはそれほど関係のないことですから……。

> **先生（選択肢）**: あと、ティーパーティーのもう一人の生徒会長は？

**ミカ**: ……。

**ナギサ**: それは……。

**ミカ**: セイアちゃんは今、トリニティにいないの。入院中で……。

**ナギサ**: 本来であれば、今のホストはそのセイアさんだったのですが……そういった事情で不在のため、私がホストを務めているところです。

**ミカ**: 元々ティーパーティーのホストは、順番でやるものだからね。

> **先生（選択肢）**: そっか、早く良くなると良いね。……今聞きたいのはこれぐらいかな。

**ナギサ**: 承知しました、また何かあれば聞いてください。

**ナギサ**: では準備が整い次第、先生にはトリニティ総合学園に派遣という形で来ていただくことにできればと。

**ナギサ**: 先生のご協力に感謝します、これで一安心です。

**ミカ**: じゃっ、またね先生。また会えるのかどうか分からないけどっ。

**ナギサ**: そうですね。特に今は忙しい時期ですし、ティーパーティーの生徒会長がこうしてまたすぐに集まれるとも限りませんから。

**ミカ**: ふふっ、やっぱり忙しいんだ？ま、でも先生のおかげでナギちゃんの顔も見られたし、良かった良かった。

**ナギサ**: はい、私もですよ。ミカさん。

**ミカ**: ふふっ。

**ナギサ**: では、これからよろしくお願いいたしますね、先生。私もティーパーティーのホストとして、先生をエスコートいたしますので。

> **先生（選択肢）**: うん、よろしくね。

*（まずは補習授業部の名簿にあった、見たことのある名前の生徒に会いに行くことに……）*

*（先生（心の声））"やっぱり……！"*

**ヒフミ**: あ、あはは……こんにちは、先生。

**ヒフミ**: あの、これはその、やむを得ない事情がありまして……。

**ヒフミ**: あうぅ……。

*次回;補習授業部の生徒たち（１）*
