---
title: "第4話;補習授業部の生徒たち（１）"
group_id: 31040
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第1章 / 第4話"
type: main_story
characters: ["ヒフミ", "ナギサ", "コハル", "ハナコ", "ハスミ", "マシロ", "アズサ"]
volume: 3
chapter_no: 1
episode: 4
---

# 第4話;補習授業部の生徒たち（１）

**ヒフミ**: え、えっと、そのですね……。

**ヒフミ**: こうなったやむを得ない事情、というのは……。

**ヒフミ**: ペロロ様のゲリラ公演に参加するために、テストをサボってしまって……それで……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ヒフミ**: うぅ……。

**ヒフミ**: そ、そんな冷たい目で見ないでくださいぃ……！ちゃんと試験の日程は確認していたはずなんですっ。何かの間違いと言いますか、手違いと言いますか……。

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: あうぅ……ご、ごめんなさい……。

> **先生（選択肢）**: いや、私に謝らなくても大丈夫だけど……。

**ヒフミ**: は、はい。えっと、それで……。

**ヒフミ**: その……ナギサ様に、先生のサポートを頼まれまして……。

**ナギサ**: ……というわけで、ヒフミさん。先生をお手伝いすると共に、補習授業部を導いてくださいませんか？

**ヒフミ**: はい！？わ、私がですか！？

**ナギサ**: はい。そもそも、ヒフミさんのような優等生でないと出来ないことですし。

**ヒフミ**: わ、私はそんな、優等生というほどでもありませんし……そもそも成績も平均くらいで……今は落第の危機なのに……。

**ナギサ**: ふふ。私はヒフミさんの「愛」を高く評価してますから。それに、今度はヒフミさんから私に「愛」をお返ししていただく番……ですよね？

**ヒフミ**: あ、あうぅ……。

**ナギサ**: ふふっ。そういうことですので、よろしくお願いしますね。補習授業部の部長さん。

*（先生（心の声））"部長だったんだ……！？"*

**ヒフミ**: あ、あくまでも臨時の、ですが……補習授業部は、特殊な形で限定的に作られた部活ですし……。

**ヒフミ**: ぜ、全員が落第を免れたら、自然に部は無くなるはずです。

**ヒフミ**: な、なので、えっと……その時まで、よろしくお願いします。先生。

> **先生（選択肢）**: うん。よろしくね、ヒフミ。

**ヒフミ**: こんな状況ではありますが……担当の方が先生で良かったです。

**ヒフミ**: あ、補習授業部の他のメンバーには、まだ会われてないんですよね？

**ヒフミ**: 名簿を確認したところ、メンバーは私を含めて四人みたいです。

**ヒフミ**: とりあえず会いに行きましょうか、先生。まずはみんなで、どうすれば落第せずに済むかの計画を立てないと……。

*[ns] ヒフミについていく。*

**【正義実現委員会・教室】**

*（先生（心の声））"ここは……。"*

**ヒフミ**: あ、あぅ……あんまり来たくはなかったのですが……。

**ヒフミ**: えっと、失礼します……どなたかいらっしゃいますか？

**コハル**: ……。

**ヒフミ**: あっ、こ、こんにちは。

**コハル**: ……。

**ヒフミ**: え、えっと……。

**コハル**: ……何？

**ヒフミ**: あ、あう……そ、その……。

**コハル**: ……。

**ヒフミ**: あうぅ……わ、私、何かしてしまったんでしょうか……。

> **先生（選択肢）**: ただちょっと、人見知りなんだと思うよ。

**コハル**: ……だ、誰が人見知りよ！？

**コハル**: た、ただ単純に知らない相手だったから、警戒してるだけなんだけど！？

> **先生（選択肢）**: 多分、それを「人見知り」って言うんじゃないかな……？

**コハル**: うっ……。

**コハル**: ……そ、それで、正義実現委員会に何の用？

**ヒフミ**: え、えっと……探してる方がいまして……。

**コハル**: はぁ！？正義実現委員会に人探しを依頼しようってこと？

**コハル**: 私たちのこと、ボランティア団体か何かだと勘違いしてるわけ？そんなに暇じゃないんだけど？

**ヒフミ**: いえ、えっと、ここに閉じ込められてるって聞いて……。

**コハル**: ……はぁ？

**ヒフミ**: ですから、えっと、その、良くないことをした方がここに……。

**コハル**: え、それってもしかして……？

**ハナコ**: こんにちは。もしかして、私のことをお探しでしたか？

*！？！？*

**ヒフミ**: ！？

> **先生（選択肢）**: ！？

**コハル**: え、は、何で！？あ、あんたどうやって牢屋から出てきたの！？ちゃんとカギ閉めたのに！？

**ハナコ**: いえ、開いてましたよ？私のことを話されているような声が聞こえたので、こちらに来てみました。何かご用でしたか？

**ハナコ**: あら。大人の方、ということは……先生、ですね。あらためまして、こんにちは。なるほど、もしかして補習授業部の？

*（コハル）ま、待って！！その格好で出歩かないでよ！？ちょっとぉ！！*

*浦*

*和*

*ハ*

*ナ*

*コ*

*補習授業部の2年生、浦和（うらわ）ハナコ。*

*水着姿で学校を徘徊し、その現場を正義実現委員会に捕らえられる。*

*現在、正義実現委員会の元で監禁中（だったはず）。*

**ハナコ**: ……？何か問題でもありましたか、下江（しもえ）さん？

**コハル**: あるに決まってるでしょ！？何で学校の中を水着で徘徊するの！？

**ハナコ**: ですが、学校の敷地内であるプールでは、皆さん普通に水着になられますよね？ここもあくまで学校の敷地内で……あ、もしかして下江さんは、プールでは水着を着ないタイプですか？

**コハル**: え、は？それってどういう……

**ハナコ**: そうでしたか、下江さんは全裸で泳ぐのがお好きなんですね。流石は正義実現委員会、そういった分野まで網羅されているなんて。

**コハル**: ばっ、バカじゃないの！？着るに決まってるでしょ！？そ、そんなことするわけ……！

**ハナコ**: それにしても裸こそが正義、とは……かなり前衛的ですね。あまり考えたことはありませんでしたが、なるほど。試してみるのもまた一興……

**コハル**: と、とにかく早く戻って、早く！もうすぐ先輩たちが来ちゃうから！

**ハナコ**: あら、でもこの方々は私に会いに――

**コハル**: うるさいうるさいっ、この公共破廉恥罪！！早く戻れ！！

**コハル**: すみません、どうやら色々と混乱している状況のようですので、また後ほどお会いしましょうね？

**ヒフミ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**コハル**: はあ、はあ……。

**ヒフミ**: え、えっと……。

**ヒフミ**: この状況は一体……ハナコさんは、この後どうなるんですか？

**コハル**: そんなの当然死刑よ！エッチなのはダメ！死罪！

**ヒフミ**: そ、そんなはずはないと思いますが……。

**コハル**: 水着で学校を歩き回ったんだよ！？真っ昼間から！生徒がたくさんいる、広場のど真ん中で！！

**ヒフミ**: ……。

*（ハナコ）ですが、校内では校則で決められた服を着るものですよね？ですからきちんと学校指定の水着を……。*

**コハル**: どうしてそこで水着なの！？制服を着ればいいでしょ！？っていうか話に入ってくるな！

**ヒフミ**: あうぅ、と、取り合えず……。

**ヒフミ**: い、今はちょっとハナコさんとお会いするのは難しそうなので……。

**ヒフミ**: 一旦、次のメンバーに会いに行きましょうか……。

**ヒフミ**: えっと……。

**ヒフミ**: もう一人は……白洲（しらす）アズサさん。

**ハスミ**: ただいま戻りました。

**マシロ**: 任務完了です！現行犯で白洲アズサさんを確保しました！

**コハル**: はい……はいぃっ！？

**コハル**: あっ、ハスミ先輩、マシロ。

**ハスミ**: コハルさん、お疲れ様です。あれ……？

**ハスミ**: [USERNAME]先生？

**アズサ**: （シューッ、シューッ……）

**ヒフミ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**アズサ**: ……惜しかった。弾丸さえ足りてれば、もう少し道連れにできたのに。

**アズサ**: もういい、好きにして。ただ、拷問に耐える訓練は受けてるから、私の口を割るのはそう簡単じゃないよ。

*（シューッ、シューッ……）*

*白*

*洲*

*ア*

*ズ*

*サ*

*補習授業部の2年生、白洲（しらす）アズサ。*

*校内での暴力行為の疑いで正義実現委員会から追われていたところ、教材用催涙弾の弾薬倉庫を占拠。*

*約1トンの催涙弾を爆破させ、3時間にわたる抵抗の末に逮捕。*

*逮捕の寸前まで、各種ブービートラップやIEDを用（即席爆発装置）いて激しく抵抗。被害多数。*

*次回;補習授業部の生徒たち（２）*
