---
title: "第6話;自己紹介をしましょう！"
group_id: 31060
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第1章 / 第6話"
type: main_story
characters: ["ヒフミ", "アズサ", "ハナコ", "コハル"]
volume: 3
chapter_no: 1
episode: 6
---

# 第6話;自己紹介をしましょう！

**【補習授業部・教室】**

*（その後、簡単な自己紹介と補習授業部の紹介が行われた）*

**ヒフミ**: えっと、そういうことですので……短い間ですが、これからよろしくお願いします。

> **先生（選択肢）**: よろしくね。

**アズサ**: ……。

**ハナコ**: ……。

**コハル**: ……。

**ヒフミ**: え、えっと、何か分からない点とか気になる点がありましたら……。

**アズサ**: 大丈夫。これからは普通の授業に加えて、毎日放課後に特殊訓練があるってだけでしょ。

**ヒフミ**: えっと、訓練と言って良いのか分かりませんが、そうです。私たちが目指すのは、これから行われる特別学力試験で、「全員同時に合格する」こと。

**ヒフミ**: 先生も手伝ってくれますし、み、みんなで頑張って落第を免れましょう……！

**ヒフミ**: 特別学力試験は第3次まで、つまり3回あるようですが……そのうち一度でも全員同時に合格すれば、そこで補習授業も終わりとのことです！

**ヒフミ**: 先生には主に……スケジュールの調整や、色んな補習を行っていただければと。

**アズサ**: うん、理解した。3回のミッションのうち、一度でも良いから全員で成功を収める。そのために、ここに毎日集まって訓練を重ねる……それほど難しい任務じゃない。

**アズサ**: この集まりはつまり、各自のリタイアを防ぐための措置……私としては特に、サボタージュする気も理由も無い。

**ヒフミ**: そ、そうですね、頑張りましょう！えっと、アズサちゃんは、転校してからあまり時間も経ってないんですよね？

**ヒフミ**: まだこの学園に慣れてなかったせいもあるでしょうし、みんなで頑張ればすぐに何とかなると思います！

**ハナコ**: あら？白洲（しらす）さんはこちらに転校されて来たのですか？

**ハナコ**: トリニティに転校だなんて、珍しいですね……？

**アズサ**: ……。

**ヒフミ**: あ、書類上はそう書いてあって……も、もしかして私、余計なことを……？

**アズサ**: いや、別に隠すことじゃないから気にしないで良い。れっきとした事実だ。

**アズサ**: こう言われるのは慣れるべきことだし、そのための努力もする。

**ハナコ**: なるほど……。

**ハナコ**: それでは私も、アズサちゃんって呼んでもいいですか？

**アズサ**: ……？別に良いけど？

**ハナコ**: では、アズサちゃん。ヒフミちゃん。それからコハルちゃん。うふふふ、何だか良い響きですね。私たちはこれから補習授業部の仲間ということで。

**ハナコ**: アズサちゃんは一見冷たそうに見えますが、なんだか可愛いらしいですし。ふふふっ。

**コハル**: ……。

**ハナコ**: あら、そんな憎悪に満ちた目で、どうしたんですかコハルちゃん？

**コハル**: 言っておくけど、私は認めないから……！

**ヒフミ**: えっと……？

**ハナコ**: あら、何のことですか？

**コハル**: わ、私は、正義実現委員会のエリートだし！

**コハル**: 私の方が年下だからって、あんたたちを先輩だなんて呼ぶつもりは無いから！

**コハル**: それにそもそも、こんな部活さっさと抜けてやるんだからっ！あんまり馴れ馴れしくしないでもらえる！？

**ハナコ**: なるほど……確かに補習授業部の中でまで、先輩後輩なんて扱いにする必要は無いと思います。私としては何も問題ありません。

**アズサ**: 私も別に。そもそもそういう文化は不慣れだし。

**アズサ**: そもそも仲良くするために集まってる会じゃない。あくまでお互いの利益のためなんだから、親しいふりをする必要も無いはず。違う？

**ヒフミ**: あ、あうぅ……。

**コハル**: じゃあ決まり！それに、そもそもの話なんだけど……。

**コハル**: 私が試験に落ちたのはあくまで……飛び級のために、一つ上の2年生用のテストを受けたせいだから！

**ハナコ**: あら、飛び級？どうしてそんなことを……？

**コハル**: ど、どうしても何も……！私はこれから、正義実現委員会を背負う立場になるわけだし……！

**ハナコ**: でも、それで落第してしまったんですよね？一度試しにチャレンジするということであれば理解できますが、なぜそれを何度も……？

**コハル**: う、うるさいうるさい！私が言いたいのはそういうことじゃなくて！

**コハル**: つまり私は今まで、本当の力を隠してたってこと！！

**コハル**: 今度のテストはちゃんと、1年生用のテストを受けるから！そうすればちゃんと優秀な成績を収めてはい終わりってわけ。分かる？

**コハル**: それで、すぐにこんな補習授業部なんて辞めてやるんだから！

**ヒフミ**: えっと、個人で優秀な成績を出したとしても、それでこの部を卒業できるわけではなくって……。

**アズサ**: なるほど、経歴を隠してたわけか。ちなみに私も今は、前のところとの学習進度の違いが大きかったから、1年生の試験を受けてる。

**コハル**: あ、じゃあ同じ……い、いや！どうせすぐに関係無くなるけど！

**コハル**: それに、短い付き合いで残念だったけど、あんたたちはそういう感じじゃないみたいだし？あははっ！

**コハル**: じゃあね、精々頑張って！

**ヒフミ**: あ、あの……！い、行ってしまいましたね……。

**ハナコ**: ふふ、コハルちゃんはテンションの上下がすごくて、見ていて面白いですね。

**ハナコ**: アズサちゃんは対照的に、一貫して全然ブレないですし。

**ヒフミ**: あうぅ……。

**ハナコ**: これから楽しみですね、ふふふっ。

*（それから補習授業部は毎日放課後、教室に集まって特別な補習授業を受けることになった）*

*次回;試験勉強*
