---
title: "第7話;試験勉強"
group_id: 31070
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第1章 / 第7話"
type: main_story
characters: ["アズサ", "ハナコ", "コハル", "ヒフミ"]
volume: 3
chapter_no: 1
episode: 7
---

# 第7話;試験勉強

*（放課後の自習時間）*

**アズサ**: ハナコ、この問題はどう解けば良い？

**アズサ**: どれですか？ああ、なるほど。こういう時はですね、倍数判定法を用いてこのように……。

**ハナコ**: なるほど……うん、理解した。

**ハナコ**: ……。

**コハル**: ……？

**コハル**: えっと、コハルちゃん？何か分からない問題でもありましたか？

**ハナコ**: いっ、いやっ！別に！？

**コハル**: ちなみに今見てるそのページは、今回のテスト範囲ではありませんよ。

**ハナコ**: えっ、うそっ！？

**ハナコ**: やっ、ちが……っ！し、知ってるし！今回の範囲は余裕だから、先のところを予習してただけ！

**ハナコ**: あ、あはは……。

**ハナコ**: ハナコ、この文章は何？

**アズサ**: 古い叙事詩の冒頭部分ですね。「怒りを歌え、神性よ――」という……

**ハナコ**: ああ、あれか。理解した。

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: ハナコ、これは……。

**アズサ**: これは古代語を重訳したものですね。原文を理解するには辞書が無いと……ちょっと待っていてくださいね。

**ハナコ**: ああ、なるほど。なら、これはおそらく「Gaudium et Spes」……喜びと希望、か。

**アズサ**: えっと……はい、そうみたいですね。これは第二回公会議における……いえそれよりも、アズサちゃんは古代語が読めるんですね？

**ハナコ**: ああ、昔習った。

**ハナコ**: ……。

*（先生（心の声））"良い感じみたいだね。"*

**ヒフミ**: はい！ハナコちゃんが何だかとってもすごくって……！それにアズサちゃんも学習意欲たっぷりです！

**ヒフミ**: コハルちゃんは実力を隠していたそうですし……。

**ヒフミ**: これならもしかして、余裕で合格できてしまうかもしれません……！

**ヒフミ**: 本当に良かった……実はすっごく心配してたんです……。

**ヒフミ**: 実は、「もし1次試験で不合格者が出てしまったら、合宿をしてください」とティーパーティーから言われてまして……。

> **先生（選択肢）**: 合宿？

**ヒフミ**: はい、そうなんです……それに、もし3次試験まで全て落ちてしまったら……あうう……。

> **先生（選択肢）**: 何か、マズいことに……？

**ヒフミ**: な、なんでもありません……！心配は杞憂で終わりそうですし、暗い話はこの辺りにして……。

**ヒフミ**: とにかく、試験は問題無さそうです！

**ヒフミ**: ハナコちゃんはどうやらすごく勉強ができる感じなのですが、どうして落第してしまったんでしょう……？私みたいにテストを受けられなくてとか、何か事情があったんでしょうか……？

*第1次特別学力試験、当日*

**コハル**: ……っ。

**ヒフミ**: うぅ……。

**ハナコ**: ふふっ。

**アズサ**: ……。

*[ns] "みんな、落ち着いて頑張ってね。"*

**ヒフミ**: え、エリートの力を見せてやるんだから！

**コハル**: あ、あはは……頑張ります。

**アズサ**: ふふっ、はい。

**ハナコ**: 準備は完璧。

*次回;第1次特別学力試験*
