---
title: "Group_31080"
group_id: 31080
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第1章 / 第8話"
type: main_story
characters: ["ヒフミ", "アズサ", "コハル", "ハナコ"]
volume: 3
chapter_no: 1
episode: 8
---

# Group_31080

*第8話;第1次特別学力試験*

*（あっ、これ、補習授業でやったところです……！）*

*（先生に解説していただいた内容や、みんなで勉強した問題が、ほとんどそのまま……！）*

*（それに、難易度としては初級……いえ、基礎のレベル！）*

*（これまで色々と怖いことを言われてしまいましたが、もしかしてこれは、私たちへの救済措置ということでしょうか……！？）*

*こ、これは……え、えぇっと……。*

*ふふっ……。*

*……ふむ。*

*（ヒフミ）（ですが油断は禁物……！みなさん、最後まで気を抜かずに、笑顔でこの補習授業部を卒業しましょうね！）*

*（先生（心の声））試験の結果が届いた。*

**ヒフミ**: み、みなさんお疲れ様でした……！

**ヒフミ**: えっと、100点満点で60点以上でしたら合格だそうです！高得点は取れなくても、取り合えずそのラインだけ超えられれば大丈夫です。

**ヒフミ**: それに内容も結構簡単でしたし……では、結果発表と行きましょう！

**ヒフミ**: 先生、お願いします！

> **先生（選択肢）**: 結果を発表する。

*ヒフミ：72点*

*結果――合格*

**ヒフミ**: あ、ありがとうございます！何だか無難な点数ですが、良かったです！では、次に……

*アズサ：32点*

*結果――不合格*

**ヒフミ**: ……はいぃっ！？

**アズサ**: ちっ、紙一重だったか。

**ヒフミ**: ……ま、待ってください！「紙一重」っていう点数じゃないですよ！？結構足りてないですよ！？

*コハル：11点*

*結果――不合格*

**コハル**: ！？

**ヒフミ**: コハルちゃんんんんっ！？ち、力を隠してたんじゃないんですか！？今回はちゃんと1年生用の試験を受けたんですよね！？ま、まさかまた2年生用の……いえその点数、3年生用の試験を受けたんですか！？

**コハル**: やっ、その……！か、かなり難しかったし……。

**ヒフミ**: すっごく簡単でしたよ！？小テストみたいなレベルでしたよ！？

*あらあら……。*

**ヒフミ**: うぅ……合格したのは私とハナコちゃんだけ、ということでしょうか……となるとまた次の、二次試験を受けないと……。

*ハナコ：2点*

*結果――不合格*

**ヒフミ**: 2点！！？！？！？！？

**ヒフミ**: 2点、2点ですか！？20点ではなく！？いえ、20点でもダメなのですが……！むしろ何が正解だったんですか！？と言いますか待ってください、ハナコちゃんものすごく勉強ができる感じでしたよね！？

**ハナコ**: 確かに私、そういう雰囲気あるみたいですね。まあ成績は別なのですが。

**ヒフミ**: 雰囲気！？雰囲気だけだったんですか！？成績とは別ってどういうことですかっ！？

**ヒフミ**: う……。

**ヒフミ**: あうぅ……。

*（先生（心の声））"ヒフミ！しっかり……！"*

*第1次特別学力試験、結果――*

*ハナコ――不合格*

*アズサ――不合格*

*コハル――不合格*

*ヒフミ―――合格*

*補習授業部の合宿が決定した！*

*次回;水面下に揺らめく影*
