---
title: "第10話;合宿、スタート！"
group_id: 31100
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第1章 / 第10話"
type: main_story
characters: ["ハナコ", "ヒフミ", "コハル", "アズサ"]
volume: 3
chapter_no: 1
episode: 10
---

# 第10話;合宿、スタート！

**【トリニティの別館「合宿所」】**

**ハナコ**: ようやく着きましたね、ここが私たちの……

**ヒフミ**: はい、合宿の場所です。ようやく着きましたね、ふぅ……。

**ハナコ**: しばらく使われていない別館の建物と聞いたので、冷たい床で裸になって寝ないといけないのかと思ってましたが……。

**ハナコ**: 広いですし、きちんとしてますし、可愛いベッドもあって何よりです。

**ハナコ**: これならみんなで寝られそうですね、裸で♡

**コハル**: さっきから何でちょいちょい「裸」を強調するの！？それにベッドの数もちゃんとあるんだから、みんなで寝る必要無いでしょ！？

**ハナコ**: せっかくの合宿ですし、そういうお勉強も必要ではないでしょうか？

**コハル**: ダメ！エッチなのは禁止！死刑！！

**コハル**: まあ今はまだ明るいですし、そういうことにしておきましょう。夜は長いですからね……♡

**ハナコ**: えっ、は、ど、どういう意味！？！！？

**ヒフミ**: その、これから一週間寝食と勉強を共にするので、みなさん仲良く……

**ヒフミ**: って、あれ？アズサちゃんは……？

**ハナコ**: あら、先ほどまでは一緒にいたのですが……。

**アズサ**: 偵察完了だ。

**ヒフミ**: て、偵察……？

**アズサ**: トリニティの本校舎からはかなり離れてるし、流石に狙撃の危険は無さそう。

**アズサ**: 外への入口が二つだけというところも気に入った。

**アズサ**: いざという時は片方の入り口を塞いで、襲撃者たちを1階の体育館に誘導した上での殲滅戦が有効になるかな。

**アズサ**: まあ他に幾つかセキュリティ上の脆弱性も確認できたけど、改修すれば問題無い範囲だ。

**ヒフミ**: え、えっと……。

**アズサ**: それから、ここが兵舎……いや、居住区か。……綺麗だな。

**アズサ**: こんな施設を使わずに放置していたなんて……無駄遣いも良いところだ。

**ヒフミ**: あの、アズサちゃん……私たちはここへ戦いに来たのではなく、勉強をしに来たんですよ……？

**アズサ**: うん、分かってる。一週間の集中訓練だろう？外出禁止、自由時間は皆無、24時間一挙手一投足まで油断することは許されないハードなトレーニング。

**ヒフミ**: そ、そこまででは無いと思いますが……。

**アズサ**: きちんと準備もしてきた。体操着や細かい着替え、衛生面の歯ブラシや歯磨き粉、石鹸、非常食、毛布、水筒……

**ハナコ**: さすがはアズサちゃん、用意周到ですね。

**アズサ**: 当然だ。徹底した準備こそ成功への糸口。

**ハナコ**: うふふっ。みんなで一緒に食欲を満たし、睡眠欲を満たし、そしてみんなが欲する目標へと向かって脇目も振らず手を動かす……良いですね、合宿。

*……。*

**アズサ**: ……うん、そうだね。

**アズサ**: あ、でも任務は確実に遂行する。きちんと勉強をして、第2次特別学力試験にはどうにか合格する。その目標のためにここに来たんだ。

**アズサ**: ……迷惑は、かけたくない。

**ヒフミ**: アズサちゃん……。

**アズサ**: 大丈夫、万が一の敵襲に備えて対人地雷とクレイモアも用意してきた。あとは即席爆発装置（IED）の材料になりそうなもの一式と、対戦車地雷も多少――

**ヒフミ**: あ、アズサちゃん！ですからそういうのは……！

**ヒフミ**: ……というわけで、あらためて。

**ヒフミ**: ナギサ様から言われた通りです。第1次特別学力試験には残念ながら落ちてしまったので……

**ヒフミ**: この別館で合宿をすることになりました。私たちは2次試験までの一週間、ここに滞在することになります。

**ヒフミ**: 長い間放置されていたそうですが、少しお掃除すれば全然使えそうですし、体育館やシャワー室なども充実しているようですし……。

**アズサ**: うん、そういえば外にプールもあった。しばらく使われていないようだったけれど。

**ヒフミ**: あ、そうだったんですね。あと、ここはトリニティの本校舎からも頑張れば歩ける距離ですし、地下に食堂設備のようなものもありましたから、特にお腹を空かせる心配もなさそうです。

**ヒフミ**: それに私たちがここにいる間、[USERNAME]先生もずっと一緒にいてくれる予定ですので、何かあっても大丈夫だと思います！

> **先生（選択肢）**: うん、任せて。

**ヒフミ**: ありがとうございます。えっと、通路を挟んで向かい側にもお部屋があるのですが、先生は――

**コハル**: ダメっ、絶対ダメ！！同衾とかエッチじゃん！！！！死刑！！！

**ハナコ**: えっと、コハルちゃん？私、まだ何も言っていませんが……？

**コハル**: 何を言い出すのかだいたい分かるわよ！！ダメったらダメ！そういうことはさせないんだから！

**ハナコ**: コハルちゃんは厳しいですねぇ……。

**アズサ**: 私は先生もここで一向に構わないけど？ベッドも余ってるし、無駄に部屋をいくつも使うこともない。

> **先生（選択肢）**: みんなで交流を深めておいて。何かあったら呼んでくれれば。

**ヒフミ**: で、では一旦そういうことで。そうしたら、荷物を片付けて早速お勉強を……

**ハナコ**: あら、でもその前にやることがあると思いませんか？ヒフミちゃん？

**ヒフミ**: えっ……？

**アズサ**: なるほど、敵襲を想定してトラップの設置を？

**ハナコ**: いえ、そうではなく……

**ハナコ**: お掃除、ですよ♡

**ヒフミ**: ……お、お掃除、ですか？

**ハナコ**: はい。管理されていた建物とはいえ、長い間使われていなかったこともあって、埃なども多いように見えませんか？

**ハナコ**: このままここで過ごすというのも健康に良くなさそうですし、今日はまずお掃除から始めて、気持ち良い環境で勉強を始めるというのはいかがでしょう？

**ヒフミ**: なるほど、確かにそうですね。まずは身の回りの整理整頓から始めるのは定石ですし、そうでないと途中で気になってしまいますし……。

*うん、衛生面は大切。実際、戦場でもすごく士気に関わりやすい部分だ。*

**コハル**: お、お掃除……？えっと、まあ、普通のお掃除なら……。

**ヒフミ**: はい、ハナコちゃんの言う通りかもしれません。やる気が空回りしても困りますし……。

**ヒフミ**: 私たちがするのは一夜漬けではなく、きちんと用意された期間の中での試験勉強……つまりは長距離走のように、順番やペース、作戦も考えないとです。

**ヒフミ**: それではまず、大掃除から始めるとしましょう！

> **先生（選択肢）**: よし、頑張ろう！

**ヒフミ**: それでは汚れても良い服に着替えてから、10分後に建物の前に集合としましょう！

**ヒフミ**: 分かった。

**ヒフミ**: はい♪

**コハル**: よ、汚れても良い服……た、体操着で良い……？

*10分後……*

**【合宿所・正門】**

**ヒフミ**: 先生、お待たせしました！

> **先生（選択肢）**: おお、体操着姿。 / 掃除って感じがするね。

**ヒフミ**: はい、服装から入るのも大事ですからね。体操着の方が動きやすいですし、汚れた時に洗濯もしやすいですし。

**ヒフミ**: はい、服装から入るのも大事ですからね。体操着の方が動きやすいですし、汚れた時に洗濯もしやすいですし。

**ヒフミ**: ……で、私は何をやれば良いの？

**コハル**: あっ、コハルちゃん早かったですね。

**コハル**: お待たせ。

**コハル**: アズサちゃんも――って、どうして銃を……？

**コハル**: 肌身離さず持っていないと、銃の意味が無い。襲撃はいつ来るか分からないものだ。

**コハル**: いえ、それはその、何と言いますか、その通りかもしれませんが……。

**ハナコ**: お待たせしました、みなさん早かったですね？

**コハル**: アウトーーーーーー！！！

**ハナコ**: あら……？

**コハル**: 何で掃除するのに水着なの！？バカなの！？バカなんでしょ！？バーカ！！

**ハナコ**: ですが動きやすいですし、何かで汚されても大丈夫ですし、洗い流すのも簡単で――

**コハル**: そういう問題じゃないでしょ！？水着はプールで着るものなの！っていうか、だっ、誰かに見られたらどうするの！？

**ハナコ**: 誰かも何も、ここには私たち以外いませんよ……？

**コハル**: と、とにかくダメ！アウトったらアウト！あんたはもう水着の着用禁止！

**ハナコ**: あら……それはそれで、まあ……。

**ヒフミ**: あうぅ……。

*その後ハナコは、きちんと体操着に着替えて出てきた。*

*次回;大掃除！*
