---
title: "第12話;合宿初日の夜"
group_id: 31120
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第1章 / 第12話"
type: main_story
characters: ["アズサ", "ヒフミ", "ハナコ", "コハル", "ナギサ"]
volume: 3
chapter_no: 1
episode: 12
---

# 第12話;合宿初日の夜

**アズサ**: ……。

**ヒフミ**: 結局、実際プールに入って遊ぶことはできませんでしたね……。

**ハナコ**: そういえば、水を入れるのは結構時間がかかるものでしたね……ごめんなさい、失念していました。

**アズサ**: いや、謝ることはない。十分楽しかった。

**コハル**: ……綺麗。

**ヒフミ**: そうですね。真夜中のプールなんて、なかなか見られない景色で……。

**コハル**: （うとうと……）

**ハナコ**: あら、コハルちゃんおねむですか？

**コハル**: そ、そんなことないもん……でも、ちょっとつかれた……。

**ヒフミ**: 確かに、今日は朝から大掃除でバタバタでしたもんね。

**ヒフミ**: では、そろそろお部屋に戻って休むとしましょうか？

*明日から本格的に勉強合宿が始まってしまいますし……そろそろ寝ないと明日に支障が出てしまうかもしれません。*

*うん。*

**ハナコ**: そうですね、では今日はこれくらいで。

**ヒフミ**: それでは、お疲れ様でした。

**ヒフミ**: お疲れ様。

**ヒフミ**: はい、ではまた明日。

**アズサ**: ……お疲れ様。

> **先生（選択肢）**: あっちの部屋にいるから、何かあったらいつでも呼んでね。

**アズサ**: はい、ちゃんと覚えておきますね♡

**アズサ**: だ、ダメ……そういうハレンチなのは、正義実現委員会として……！

**ヒフミ**: みんなお疲れのようですし、すぐ寝ましょうか。

**ヒフミ**: では、おやすみなさい。

*（先生（心の声））部屋へ戻る。*

**【先生の部屋】**

*[ns1] "………。"
[ns2] "さて……。"*

**ナギサ**: そもそも、補習授業部は……

**ナギサ**: 生徒を退学させるために、作ったものですから。

*（先生（心の声））（ナギサは実際のところ、何を考えて……）*

*ノックの音……？*

*[ns3] "……？"
[ns4] "どうぞ、入って。"*

*（？？？）あ、えと、失礼します……。*

> **先生（選択肢）**: ドアが開く。

**ヒフミ**: その、夜中にすみません……。

> **先生（選択肢）**: ヒフミ？どうしたの？

**ヒフミ**: その、何だか眠れないと言いますか……。

**ヒフミ**: あれこれ考えていたら、その……あうぅ……。

*ヒフミと少し、話をすることにした。*

**ヒフミ**: 先生も、今日はお疲れ様でした。

> **先生（選択肢）**: ヒフミの方こそ、お疲れ様。

**ヒフミ**: 明日から本格的な合宿、なのですが……私たち、このままで大丈夫なのでしょうか……。

**ヒフミ**: もし一週間後の2次試験に落ちてしまったら、3次試験……。

**ヒフミ**: 万が一、それにも落ちてしまったら……

> **先生（選択肢）**: ……全員、退学。

**ヒフミ**: ……やっぱり、先生も知っていたんですね。

**ヒフミ**: まだ誰にも言っていませんが、そもそも言って良いことなのかどうかも分からなくて……。

**ヒフミ**: 学力試験なのに、どうしてこういう「全員一斉に」みたいな評価システムなのかもよく分かっていませんし、私たちの試験のためだけにこんな合宿施設まで提供してもらえるなんて……。

**ヒフミ**: それに……。

**ヒフミ**: うぅ……。

> **先生（選択肢）**: ヒフミ、他にもナギサから何か言われたりした……？

**ヒフミ**: いえ、そ、その……！？

**ヒフミ**: な、ナギサ様からはその、えっと……。

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: ……はい。

**ヒフミ**: ナギサ様から、「誰にも言わないように」と言われていたのですが……私の手に負えるようなお話では、なくって……。

**ヒフミ**: その、何と言えば良いのか……。

> **先生（選択肢）**: 「トリニティの裏切り者」を見つけてほしい、って？

**ヒフミ**: ……！？

**ヒフミ**: 先生も、そう言われたってこと、ですよね……。

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: ……はい、ナギサ様とお話をしていた時に――

**ナギサ**: ヒフミさん……補習授業部にいる裏切り者を、探していただけませんか？

**ヒフミ**: えっ、えぇっ……！？

**ナギサ**: 正直なところをお話しますと、今あの補習授業部について、試験の結果など特に気にしてはいません。試験に合格しなければ退学というのは、つまるところ最終手段。

**ナギサ**: ヒフミさん。できる限り彼女たちの情報を集め、できる限り早く「裏切り者」を見つけていただけませんか。

**ナギサ**: ヒフミさんは今そのために、補習授業部にいるんです。

**ヒフミ**: その、どうして私が、そんな……。

**ナギサ**: ……「どうして」、ですか。

**ナギサ**: その答えはヒフミさんが、シャーレと繋がっていたから、ですね。

**ナギサ**: 第三勢力である「シャーレの先生」が一緒にいる限り、「裏切り者」はむやみに動くことができません。

**ナギサ**: ゴミが、ゴミ箱から飛び出さないための蓋のようなもの……でしょうか。

**ヒフミ**: ご、ゴミ箱……？

**ナギサ**: ……失礼しました、忘れてください。今のはひとり言です。とにかく――

**ヒフミ**: な、ナギサ様……！わ、私はその、こういうことは……！

**ナギサ**: ……ヒフミさん。

**ナギサ**: 他に選択肢は無いのです。それにやむを得なかったとはいえ、失敗してしまった場合はヒフミさんも同じことになってしまうのですよ……？

**ヒフミ**: ……っ。

*（先生（心の声））（ナギサは、ヒフミを……）*

**ヒフミ**: わ、私はその、裏切り者だなんて、そんな話……。

**ヒフミ**: みんな、同じ学校の生徒じゃないですか……今日だって、みんなでお掃除をして、一緒にご飯を食べて……。

**ヒフミ**: これで、誰が裏切り者なのかを探れだなんて、そんな、そんなこと……。

**ヒフミ**: そんなこと、私には……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ヒフミ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ヒフミは、優しいね。

**ヒフミ**: え、えぇ……！？

> **先生（選択肢）**: その件は、ヒフミは気にしなくて大丈夫。

**ヒフミ**: せ、先生……？

> **先生（選択肢）**: 私に任せて。私が、どうにか解決するから。

**ヒフミ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ヒフミは、ヒフミにできることを頑張ってほしい。

**ヒフミ**: 私に、できること……。

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: ……はい！分かりました！あ、その、私に何ができるのかは、まだ分かりませんが……ちょっと考えてみようと思います！

**ヒフミ**: 先生、ありがとうございます！何だか心が軽くなりました……！

*（同時刻……）*

**【合宿所・ロビー】**

**ハナコ**: ……。

**アズサ**: ハナコ？こんなところで何を？

**ハナコ**: あらっ、アズサちゃん。まだ起きてたんですか？それに、制服で……？

**アズサ**: もうある程度寝た。だから見張りでもしておこうかと。

**ハナコ**: 見張り……？いえ、それよりアズサちゃん……もしかして実は、全然寝られていないんじゃないですか？しっかり寝たようなお顔には見えませんよ……？

**アズサ**: ……慣れない場所だと、あんまり寝られなくて。

**ハナコ**: ……。

**アズサ**: 心配しないでも良い。夜通し動くための訓練もちゃんと受けてるから、5日間ぐらいなら寝なくても問題無い。

**ハナコ**: いえ……そういうお話ではなく……。

**アズサ**: ハナコも散歩？どうやらヒフミも、どこか散歩に行ったみたいだし。みんな慣れないところで不安だと思うから、それもあって、見張りでもした方が良いのかもしれないと思って。

**アズサ**: そういうことだから、気にしないで大丈夫。

**ハナコ**: ……アズサちゃん、あまり無理しないでくださいね。

**ハナコ**: ……。

*そうして、合宿初日の夜は過ぎていった……。*

*次回;補習授業部の模擬試験*
