---
title: "第13話;補習授業部の模擬試験"
group_id: 31130
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第1章 / 第13話"
type: main_story
characters: ["アズサ", "ハナコ", "コハル", "ヒフミ"]
volume: 3
chapter_no: 1
episode: 13
---

# 第13話;補習授業部の模擬試験

**アズサ**: おはよう！

**ハナコ**: おはようございます、アズサちゃん。朝から元気ですね♡

**アズサ**: うん、一日の始まりだから。

**アズサ**: さあ、早く起きて歯磨き、シャワー、それから着替え。順番に遂行していこう。

*（ヒフミ）あうぅ……アズサちゃん……10分……あと10分だけ……。*

*（コハル）んん……もう朝……？*

**アズサ**: ヒフミ、コハル、起きて。そろそろ起きないとダメだ。

*（ヒフミ）んんぅ……。*

**コハル**: ん……起きてるってばぁ……。

**ハナコ**: ヒフミちゃんの方はもう少し時間がかかりそうですね。昨日はどうやら、遅くまで起きていたみたいですし……。

**アズサ**: ……補習授業部の部長だから、心理的なプレッシャーもあるのかもしれない。もう少しだけ休ませておこう。

**コハル**: ん……あれ、ここ……私、どうして……。

**アズサ**: おはよう、コハル。朝の支度を始めよう。

**コハル**: ……？ん、え……？

**アズサ**: シャワールームはこっち、来て。

**コハル**: ……え、なに、なんで……？

**ハナコ**: あらあら、ふたりで仲良く洗いっこですか？

*（コハル）うわぁぁっ！？なっ、なんで！？ちょっ、脱がさないでっ！？ひゃっ、うえぇっ！？*

*（コハル）冷たっ……！？あっ、もうっ、ちょっと……！んっ、シャンプーが目に……！！*

**ハナコ**: 良いですねー、裸の付き合い♡

**【合宿所・教室】**

**ヒフミ**: お待たせしました、ではそろそろ始めましょうか？

**ハナコ**: は～い♡

**ハナコ**: うん。

**ハナコ**: うぅ……全部見られた……もうダメ……。

**ハナコ**: コハルも私の裸を見たんだから、何も問題は無いはず。

**ハナコ**: そういう問題じゃない！あんな強引に脱がすなんて！無理やりとかそういうのはダメなの！

**アズサ**: では次は、私がコハルちゃんの身体を洗ってあげましょうか？

**アズサ**: はぁっ！？だっ、ダメ！あんただけは絶対に嫌っ！

**ヒフミ**: え、えっと……。

> **先生（選択肢）**: ヒフミ、この辺の髪の毛ちょっと跳ねてるよ。

**ヒフミ**: あ、ありがとうございます。少し寝坊してしまいまして……。

**ヒフミ**: で、ではなく！

**ヒフミ**: みなさん、こちらをご注目ください！

*（一同）……？*

**ヒフミ**: ……今日は補習授業部の合宿、その大切な初日です！

**ヒフミ**: 私たちは大変な状態で、ともすれば慌ててしまいがちな状況ではありますが……。

**ヒフミ**: 難しく考える必要はありません！

**ヒフミ**: 一週間後の第2次特別学力試験で合格する、それだけです！

**ハナコ**: そうだね。

**コハル**: ですね。

**アズサ**: ……。

**ヒフミ**: そこで……

**ヒフミ**: 今から、模擬試験を行います！

**アズサ**: ……模擬試験？

**ハナコ**: なるほど……？

**コハル**: きゅ、急に試験！？なんで！？

**ヒフミ**: 闇雲に勉強しても、あまり効率が良いとは言えません。

**ヒフミ**: 着実に目標達成のためには、何ができて何ができないのか、今どのくらいの立ち位置なのか……まずそれを把握する必要があります！

**ヒフミ**: というわけで、昨晩こちらを準備してきました！

**ヒフミ**: 昨年トリニティで行われた試験問題と、その模範解答です！まだ中途半端と言いますか、集められたのは一部だけなのですが……。

**ヒフミ**: 先生も昨日遅くまで手伝ってくださって……第2次特別学力試験を想定した、ちょっとした模擬試験のような形にできました！

**ヒフミ**: 試験時間は60分、100点満点中の60点以上で合格。つまり本番と一緒です。

**ヒフミ**: さあ、まずはこれを解いてみましょう！

*第1次補習授業部模試*

> **先生（選択肢）**: 準備できた？

*（先生（心の声））"じゃあ……試験、開始！"*

*……。*

*あら、これは……♡*

*どこかで見たような……見てないような……。*

*（ヒフミ）（みなさん、頑張りましょう……！）*

*模擬試験が終了し、採点結果が出そろった。*

**ヒフミ**: では先生、結果発表をお願いします！

*第1次補習授業部模試、結果――*

*ハナコ―4点（不合格）*

*アズサ―33点（不合格）*

*コハル―15点（不合格）*

*ヒフミ―68点（合格）*

**アズサ**: ……そうか。

**コハル**: ……え？

**ハナコ**: あらまぁ。

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: これが今の私たちの現実です。このままだと、私たちの先に明るい未来はありません……。

**ヒフミ**: ここからあと一週間、みんなで60点を超えるためには、残りの時間を効率的に使っていかなければならないのです！

**コハル**: そこで！まず、コハルちゃんとアズサちゃんがどちらも1年生用試験ですので……

**ハナコ**: 私とハナコちゃんが、おふたりの勉強内容をお手伝いします！ハナコちゃん、最近何があったのかは知らないのですが、1年生の時の試験では高得点だったんですよね？

**ハナコ**: あら……？えっと、まあそうですね……。

**ヒフミ**: 実はその、1年生の時のハナコちゃんの答案を見つけてしまいまして……それでハナコちゃんの方については後ほど、今の状態になってしまった原因をしっかり把握したうえで、私と先生と一緒に解決策を探しましょう！

**ヒフミ**: まだ途中ですが他にも試験を作成中ですので、今日から定期的に模試を行って、進捗具合も確認できればと思っています。

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: これがおそらくは、今できるベストの選択……。

**ヒフミ**: 頑張りましょう！きっと、頑張ればどうにか、みんなで合格できるはずです……！

> **先生（選択肢）**: （ヒフミ……！）

**ヒフミ**: （先生もああ言ってくださったことですし、私もただ心配しているだけというわけにはいきません。私は、私にできることを……！）

**アズサ**: ……うん、了解。指示に従う。

**コハル**: わ、分かった……。

**ハナコ**: ヒフミちゃん……すごいですね。昨晩だけでこんなに準備を……

**ヒフミ**: あ、いえいえ、先生も手伝ってくださったので……。

**ハナコ**: なるほど、先生が。

> **先生（選択肢）**: 大したことはしてないよ、これはヒフミの頑張りの成果。

**ヒフミ**: それだけではありません、何とご褒美も用意しちゃいました！

**ヒフミ**: えっと……

*（ガサゴソ……）*

**ヒフミ**: こちらです！良い成績を出せた方には、この「モモフレンズ」のグッズをプレゼントしちゃいます！

**ハナコ**: モモフレンズ……？

**コハル**: ……何それ？

**アズサ**: ……っ！！

**ヒフミ**: あ、あれ……？最近流行りの、あの「モモフレンズ」ですが……もしかして、ご存じないですか……？

**ハナコ**: 初めて見ましたね……いえ、どこかでちらっと見た気も……？

**ヒフミ**: えぇっ！？

**コハル**: 何これ、変なの……豚？それともカバ……？

**ヒフミ**: ち、違います！ペロロ様は鳥です！見てください、この立派な羽！そして凛々しいくちばし！

**コハル**: ……目が怖い。それに、名前もなんか卑猥だし……。

**ヒフミ**: えぇっ……！？た、確かにそう仰る方も一部にはいますけど……よ、よく見てください。じっくり見てると何だか可愛く――

**ハナコ**: あ、思い出しました。そういえばヒフミちゃんのカバンや、スマホケースがそのキャラクターでしたね。

**ハナコ**: たしか、舌を出してよだれを垂らしながら、もう許して……っ！と泣き叫ぶキャラクターだったとか……？

**ヒフミ**: え、いえっ、後半部分は色々と違いますよ！？

**コハル**: ……わ、私は要らない。

**ヒフミ**: あうぅ……。

**アズサ**: ……。

**ヒフミ**: あ、アズサちゃん……？

**アズサ**: ……か、

**ヒフミ**: ……か？

**アズサ**: 可愛い……！！！

**ヒフミ**: ！！？

**ヒフミ**: ！？

**ヒフミ**: あら……？

**アズサ**: か、可愛すぎる……！何だこれは、この丸くてフワフワした生物は……！！

**アズサ**: この目、表情が読めない……何を考えているのか全く分からない……！

**ハナコ**: あ、アズサちゃん……？

**ヒフミ**: さすがはアズサちゃん、ペロロ様の可愛さに気づいてくれたんですね！そうです！そういうところが可愛いんです！

**コハル**: うそぉ……！？

**アズサ**: こ、こっちは？この長いのは？イモリ…… いや、キリン？何だか首に巻いたら温かそうな……！

**ヒフミ**: それはウェーブキャットさんです！いつもウェーブして踊っている猫なのですが、仰る通り最近ネックピローのグッズが……

**アズサ**: これは？この小さいのは？

**ヒフミ**: それはMr.ニコライさんです！いつも哲学的なことを言って不思議な目で見られてしまう方ですね！

**ヒフミ**: 今回ご褒美の一つとして、そのニコライさんが書いた『善悪の彼方』という本もあるんですよ、それも初版！

**アズサ**: すごい、すごい……！！これを貰えるのか？ま、まさか、選んでも良いのか？

**アズサ**: はい！アズサちゃんが欲しいのを持っていってください！

**コハル**: あらあら……。

**コハル**: な、何なの……。

**アズサ**: ……やむを得ない、全力を出すとしよう。

**アズサ**: 良いモチベーション管理だ、ヒフミ。約束しよう。必ずや任務を果たして、あの不思議でふわふわした動物を手にしてみせる！

**アズサ**: は、はいっ！ファイトです！

*えへ、えへへへへへ……*

*あら、何だかヒフミちゃんが楽しそうに、と言いますかお人形さんと同じような表情に……♡*

> **先生（選択肢）**: モモフレ仲間ができて喜んでるのかな……？

**コハル**: えぇ……。

*次回;正義実現委員会の副委員長（１）*
