---
title: "第14話;正義実現委員会の副委員長（１）"
group_id: 31140
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第1章 / 第14話"
type: main_story
characters: ["アズサ", "コハル", "ハナコ", "ヒフミ"]
volume: 3
chapter_no: 1
episode: 14
---

# 第14話;正義実現委員会の副委員長（１）

*その後、夜遅くまで勉強は続いた。*

**アズサ**: コハル、質問。

**コハル**: うん、え？私？私に！？

**アズサ**: そう、コハルに。今同じところを勉強しているはずだ。この問題なんだけど……

**アズサ**: う、うん……。

**アズサ**: ……あ、これ知ってる！

**アズサ**: これはたしかこうやって、下のところと90度になるように、線を引いて……

**アズサ**: そうすると、この三角形とこの三角形が一緒。分かった？

**コハル**: ……なるほど、そういうことか。

**コハル**: 助かった。これは確かに、正義実現委員会のエリートというのも頷ける。

**アズサ**: ……！？

**アズサ**: そ、そうよ！エリートだもの！！

**アズサ**: ……も、もし何かまた分からなかったら、私に聞いても良いから。アズサはその、特別に。

**コハル**: ありがとう、助かる。

**ハナコ**: あらあら……。

**ハナコ**: さすが裸の付き合いをしただけはあると言いますか、もう深いところまで入った仲なのですね……♡

**コハル**: ちょっ、何言ってんの！？そういうアレじゃないから！？

**アズサ**: うん？ハナコも身体を洗ってほしいのか？

*あ、あの、うぅ……。*

**アズサ**: あ、コハル。もう一つ聞きたい。

**コハル**: ん？この問題は、えっと……

**アズサ**: コハルも知らない問題か？

**コハル**: うーんと、これ、たしか参考書で見たような……。

**コハル**: ちょ、ちょっと待って。

**コハル**: 確か持ってきてたはず……。

**コハル**: んしょっ。

**アズサ**: この参考書に載ってるのか？

**コハル**: うん、この参考――

**コハル**: ……あれ？

**ハナコ**: エッチな本ですねぇ。

**コハル**: うわあぁぁぁっ！？な、なんでっ！？

**ハナコ**: コハルちゃん、それエッチな本ですよね？まあある意味参考書かもしれませんが。隠しても無駄です、「R18」ってバッチリ書いてありましたよ？

**コハル**: ち、違う！見間違い！とにかく違うから！絶対に違う！！

**ハナコ**: 私の目は誤魔化せませんよ、確実にアレなことをする本でした。それも結構ハードな……

**ハナコ**: トリニティでも、いえ、キヴォトスでもなかなか見ることができないレベルの内容とお見受けしました。きっと肌と肌とがこすれ合い、敏感な部分を擦り合わせ、嬌声が飛び交い理性が飛び去るような……！

**ハナコ**: どうしてそのような本を持ってるのですか？確か校則でも禁止されていたと思いますが……？

**コハル**: い、いや、そのっ……こ、これはほんとに私のじゃなくて、えっと……。

**ハナコ**: でもそれ、コハルちゃんのカバンから出てきましたよね？それに合宿所まで持ってくるなんて……お気に入りなのですか？

**ハナコ**: そうですか、あの真面目なコハルちゃんが、エッチな本を……

**ハナコ**: ……いえ。なるほど、そうですね。考えてみたらそんなに変なことでもありませんね？

**ハナコ**: 予行演習もバッチリ……つまり、合宿のために必要なものなんですよね、コハルちゃん♡

*こっ、これは違うんだってばああぁぁぁぁっ！！*

**アズサ**: ？

**アズサ**: そ、その、ハナコちゃん……その辺りで……。

**アズサ**: やり過ぎてしまったかもしれませんね、本当にごめんなさい……お話が合うかと思ったのですが……。

**コハル**: うぅ、うぅぅっ……。

**コハル**: （……すん、すん）

**ヒフミ**: えっと、コハルちゃん……。

**ヒフミ**: その、正義実現委員会としての活動中に差し押さえた品を、つい入れたままにしてしまった……とか、そういう感じなんですよね？

**コハル**: ……うん。私、押収品の管理とか、してたから……これは、本当にその時のやつで……。

**ハナコ**: なるほど。そういえば、トリニティの古書館の地下には何やら、禁書がたくさん積まれているという噂も聞きましたし……正義実現委員会がそういったものも含めて、色々と差し押さえているとしても何も不思議ではありませんね。

**ハナコ**: うーん……であれば、押収品ってできるだけ早く返してしまった方が良い気がするのですが、どうしましょう？

**コハル**: た、確かに……ずっと忘れてたけど……。

**ヒフミ**: 数が合わなくて騒ぎになる前に、返しに行った方が良いかもしれませんね……。

**ハナコ**: 今のうちにこっそり行って、バレないように正義実現委員会のところに戻してくれば大丈夫じゃないですか？

**コハル**: え、今？

> **先生（選択肢）**: それならコハル、一緒に行く？

**コハル**: せ、先生が……？

**ハナコ**: ……そうですね。先生が一緒であれば、万が一ハスミさん辺りにバレたとしてもそこまで怒られないでしょうし……。

**ハナコ**: ところでコハルちゃん、それはそれとして、もし他にもお勧めがあればぜひ♡

**コハル**: う、うるさいっ、バカっ！！

*そしてコハルと一緒に、正義実現委員会の部室へと向かうことになった。*

*次回;正義実現委員会の副委員長（２）*
