---
title: "第17話;トリニティの裏切り者"
group_id: 31170
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第1章 / 第17話"
type: main_story
characters: ["ミカ", "サオリ", "アズサ"]
volume: 3
chapter_no: 1
episode: 17
---

# 第17話;トリニティの裏切り者

**ミカ**: にしてもナギちゃん、ずいぶん入れ込んでるみたいだねー。こんな施設まで貸し出しちゃって。

**ミカ**: ところで、合宿の方はどう？遠いのを良いことに、何か楽しそうなことしてたりしない？例えばみんな水着でプールパーティーとか！

> **先生（選択肢）**: ………。

**ミカ**: ……あはっ。

**ミカ**: そこまで警戒されちゃうのは心外だなー。私こう見えても繊細で、傷つきやすいんだよ？

**ミカ**: ところでここ、食事とか大丈夫？何か美味しいものでも送ろっか？ケーキとか紅茶とか。

**ミカ**: ……ふふっ、ごめんね。先生もあんまり長い前置きは好みじゃないかな？

**ミカ**: じゃあ、本題に入るとしよっか？

**ミカ**: あっ。ちなみに私がここにいることについて、ナギちゃんは知らないよ？見ての通り、付き添いも無しの私の単独行動！

**ミカ**: というわけで、あらためて本題だけど――

**ミカ**: ……先生、ナギちゃんから取引とか提案されなかった？

> **先生（選択肢）**: 取引？

**ミカ**: 例えば、そうだなぁ……「トリニティの裏切り者」を探してほしい、とか。

> **先生（選択肢）**: …………。

**ミカ**: ……ふぅ、やっぱり。もうナギちゃんったら、予想通りなんだから。

**ミカ**: 何か詳しい情報とかは？そういうのは何も無しで、ただ「探して」って言われた感じ？

**ミカ**: 理由とか、目的とかは？どうして補習授業部がこういうメンバーで構成されてるのかとか、ナギちゃんは教えてくれなかった？

**ミカ**: ……そっかー。もう、何も教えずに先生にこんな重荷を背負わせるなんて……。

> **先生（選択肢）**: ……その提案は、断ったよ。

**ミカ**: ……え？そうなの？どうして？

**ミカ**: 自分の生徒たちを疑いたくないから？それとも――

> **先生（選択肢）**: それは、私の役目とは違うかなって。

**ミカ**: ……へえ？

**ミカ**: そっかそっかぁ……確かに先生は、「シャーレ」の所属だもんね。トリニティとは本来無関係の第三者。

**ミカ**: なるほどね。まあ、私たちにとってはずっと「トリニティ」そのものが世界の中心みたいな感じだから、アレだけど……。

**ミカ**: ……面白い答えだね。なるほど、新鮮かも。それはそれで正しいよね。

**ミカ**: それじゃあ先生は、誰の味方？

**ミカ**: もしトリニティの味方じゃないんだとしたら……ゲヘナの味方？連邦生徒会の味方？それとも、誰の味方でもない……とか？

> **先生（選択肢）**: 私は、生徒たちの味方だよ。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: あ、あぁー……。

**ミカ**: 生徒たちの味方、かぁ……そっかぁ……それは予想外だったなー……。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: あ、あのさ……っていうことは、その……。

**ミカ**: 先生は一応、私の味方である……って考えても良いのかな？私も一応この立場とはいえ、生徒に変わりはないんだけど……。

> **先生（選択肢）**: もちろん、ミカの味方でもあるよ。

**ミカ**: ……わーお。

**ミカ**: さらっとすごいことを言ってのけるね、先生……。

**ミカ**: 大人だねぇ。そういう話術？って思う気持ちもあるけど……うん、ちょっと純粋に嬉しいかも。えへへ……。

**ミカ**: でも、それを額面通りに受け取るのもちょーっと難しいなぁ……だってそれは同時に、誰の味方でもないって解釈もできるよね？

**ミカ**: だからそのまま受け取るんじゃなくて、私から先生に、取引を提案させてもらおうかな。

> **先生（選択肢）**: 取引……？

**ミカ**: 補習授業部の中にいる「裏切り者」が誰なのか、教えてあげる。

> **先生（選択肢）**: ……っ！

**ミカ**: ナギちゃんの言う「トリニティの裏切り者」、今必死に探して退学にさせようとしているその相手。

**ミカ**: 実際のところ、もう少し複雑で大きい問題もあるんだけど……。

**ミカ**: 今このまま、先生がナギちゃんに振り回される姿をただただ見てる……なんていうのは、ちょっと申し訳ないなって。

**ミカ**: ……そもそも、先生のことを補習授業部の担任として招待したのは私だからね。このことは知ってた？

> **先生（選択肢）**: ミカが……？

**ミカ**: うん、ナギちゃんにはずっと反対されてたんだけどね。せっかくの借りをこんな風に使うのはどうとかこうとかで。先生とナギちゃんの間に、色々あったんだね？

**ミカ**: ……まあ、私の方にも色々あって。

**ミカ**: トリニティでもゲヘナでもない、第三の立場が欲しかったの。

**ミカ**: ……ああ、「裏切り者」のお話だったね。

**ミカ**: 補習授業部にいる「トリニティの裏切り者」、それは……

*（ミカ）……白洲（しらす）アズサ。*

*（？？？）遅かったな。*

**サオリ**: ……。

*（？？？）首尾は？*

**アズサ**: ……今のところ、計画通り。

*（先生（心の声））"アズサが……？"*

**ミカ**: うん。知ってるかもしれないけどあの子、実はトリニティに最初からいたわけじゃないんだ。

**ミカ**: ずいぶん前にトリニティから分かれた、いわゆる分派……「アリウス分校」出身の生徒なの。

**ミカ**: ……うーん、よく考えると「生徒」って呼んで良いのか分からないんだけどね。

**ミカ**: 「何かを学ぶ」ということが無い生徒のことを、生徒って呼べるのかな？

> **先生（選択肢）**: このことを、私に教える理由は何？

**ミカ**: ……ふふっ。

**ミカ**: ……良い眼だね、本当に。期待しちゃうな。

**ミカ**: あれこれ誤魔化しても仕方なさそうだし……うん、端的に言おっか。

*（ミカ）あの子を、守ってほしいの。*

*エデン条約編;To be Continued in Chapter 2*
