---
title: "修行部の紹介動画を撮ろう！（１）"
group_id: 2401
chapter: 1
type: group_story
characters: ["カエデ"]
mode_id: 2401
volume: 14
episode: 1
---

# 修行部の紹介動画を撮ろう！（１）

*（？？？）修行部*

*（？？？）それは、それぞれに目標を持った百鬼夜行の美少女たちが一堂に会し……*

*（？？？）自らを鍛え、目標に向けて修行を重ねていく部活である！*

*（？？？）ある者は、究極に気持ち良い睡眠のために……*

*（？？？）またある者は、誰よりも完璧な大和撫子になるために……*

*（？？？）またある者は、これがもうすっごく元気で可愛くって～！*

*（？？？）そばにいるだけでマイナスイオンを感じられそうな、修行部のマスコットみたいな女の子なんだけどー！*

*（？？？）そんな女の子が世界で一番素敵なレディーになるために、日々修行をしているところがこの部活、修行部なの！*

*（？？？）どう？聞いてるだけでワクワクしてくる、夢のような部活じゃない？*

*（？？？）今日はそんな、修行部のことを紹介してあげるね！*

*（？？？）……*

*（？？？）……ううーん、なんか違う！*

*（？？？）カットカット、もう一回！！*

**カエデ**: 何だろ、なーんか思ってたのと違う。

**カエデ**: 私が想像してたのはもっと爽やかで、なんかこうキラキラした……

**カエデ**: ちょっと見ただけで思わず「これは入部するしか！」って叫びたくなるような……

> **先生（選択肢）**: カエデ？こんなところで何してるの？

**カエデ**: うわあっ！？

**カエデ**: びっくりしたぁ……って、先生！？

**カエデ**: ん、これ？何してたのって？

**カエデ**: えへへっ、聞いて驚かないでよ！

**カエデ**: 私は今、

**カエデ**: 修行部の広報動画を撮ってたの！

**カエデ**: 今度、百鬼夜行連合学院で開催される「部活動紹介コンテスト」があってね！

> **先生（選択肢）**: 部活動紹介の？ / コンテスト……？

**カエデ**: うん！それぞれ自分たちの部活を紹介する動画を撮って、どれが良かったかを競うコンテスト！

**カエデ**: うん！それぞれ自分たちの部活を紹介する動画を撮って、どれが良かったかを競うコンテスト！

**カエデ**: 百鬼夜行では、こういうコンテストとか大会とかがよく開かれるの。

**カエデ**: 多分普段から部活同士で衝突したりすることも多いから、代わりにこういうので勝敗をつけさせようとしてるんだと思う。

> **先生（選択肢）**: ちょっと物騒な背景だね……。

**カエデ**: どんな形であれ勝負ごとなら、負けるわけにはいかない！

**カエデ**: 世はまさにコンテスト戦国時代！

**カエデ**: この前の「百鬼夜行・カルタ最強決定戦」では、陰陽部に一位を持って行かれちゃったんだよね。

**カエデ**: 今度こそ、そうはさせないんだから！

**カエデ**: それに、修行部はよく色んなところから「変わり者集団」って言われてるけど……。

**カエデ**: コンテストで勝てるくらいの動画が撮れれば、きっとその誤解も払拭できるはず！

> **先生（選択肢）**: 誤解……？

**カエデ**: そうそう、誤解なの！

**カエデ**: 修行部が本当はどれだけ素敵なところなのか、そろそろ私が一肌脱いでちゃーんと知らせてあげないとね。

**カエデ**: それに優勝して賞金をもらえたら、そのお金で伝説のゴールデンヘラクレスカブトムシを……

**カエデ**: じゃなくて！

**カエデ**: ……しゅ、修行部の活動資金に、うん。

**カエデ**: きっとこういう活動も、素敵なレディーにまた一歩近づくための糧になるはずだし！

**カエデ**: まさに一石二鳥！一挙両得！この手際の美しさ、もうすでに誰から見ても素敵なレディーと言っても過言じゃないはず！

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……応援してるね。

**カエデ**: うん、ありがと先生！優勝したら美味しいもの奢ってあげるね！

**カエデ**: あっ。

**カエデ**: でも、ちょっとだけ引っかかってることがあって……。

**カエデ**: 動画、作ってみようとしたはいいんだけど、なかなか「これだっ！」って感じにならなくて……何かが足りないっていうか……。

**カエデ**: もちろん、私みたいな超絶可愛い修行部のマスコットがリポーターとして登場してるんだし、

**カエデ**: その時点で優勝するのはもう当たり前なんだけど……。

> **先生（選択肢）**: ものすごい自信だ……。

**カエデ**: でも、何て言うのかな。もうちょっとこう、ビビッ！と来るような、おおっ！ってなるような、いまいち決定打に欠けてるような気がしてて……。

**カエデ**: 先生はどう思う？

> **先生（選択肢）**: んー……単なる部活紹介にとどまらない何かをするとか。 / 例えば、実際に活動の様子を紹介するのとかはどう？

**カエデ**: 単なる部活の紹介にとどまらず……

**カエデ**: 単なる部活の紹介にとどまらず……

**カエデ**: 普段どんな活動をしてるのか、それを見せるってこと？

**カエデ**: あ、体験入部の動画版って感じ？

**カエデ**: ……うーん、んー……んんんんん……！

**カエデ**: 採用！微塵も隙の無いナイスなアイディア！

**カエデ**: さっすが先生！！

**カエデ**: 私の心にグッと来るアイデアを、こんなに簡単に……。

**カエデ**: これはもうただの大人じゃなくて、「超ハイパー大人」って言っても過言じゃないね！

> **先生（選択肢）**: ……ありがとう？

**カエデ**: よし、じゃあ善は急げ！さっそく撮ってくるね！先生、バイバ～イ！

*（先生（心の声））"うん、空回りしない程度に頑張ってー……って、遅いか。"*
