---
title: "修行部の紹介動画を撮ろう！（２）"
group_id: 2402
chapter: 1
type: group_story
characters: ["カエデ", "ツバキ", "ミモリ"]
mode_id: 2402
volume: 14
episode: 2
---

# 修行部の紹介動画を撮ろう！（２）

**カエデ**: えっと、カメラのテストテストっと……。

**カエデ**: ついでにマイクもテスト～！ちゃんと見えてる聞こえてる～？

**カエデ**: うん、OKっぽい！それじゃ、紹介を始めるね！

**カエデ**: ここは修行部がよく活動してる、百鬼夜行の小熊猫（レッサーパンダ）川！

**カエデ**: ここに来た理由は他でもない……

**カエデ**: 私たち修行部の部長、ツバキ先輩の活動を紹介するため！

**カエデ**: よくここで修行してるんだけど……あっ、言ってるそばから発見！

**ツバキ**: すぅ、すぅ……。

**ツバキ**: 紹介しよう！

**ツバキ**: こちらは春日（かすが）ツバキ先輩！百鬼夜行連合学院の2年生で16歳！修行部の部長を務める、人呼んで「眠り姫」！

**ツバキ**: ツバキ先輩がどれぐらいすごいかっていうと……

**ツバキ**: ん？

**ツバキ**: あっ、ツバキ先輩のそばに猫が……。

**ツバキ**: もう一匹来た！？

**ツバキ**: あ、どっかから犬まで……って、ウサギに、鳩に、鹿も！？

**ツバキ**: なんかどんどん増え続けてる！？

**ツバキ**: なるほど。きっとみんな、ツバキ先輩の美しい寝姿に魅了されたに違いない！

**カエデ**: すぅ、すぅ……。

**ツバキ**: これだけの動物が集まってるのに、全く微動だにせず眠り続けるツバキ先輩……！

**ツバキ**: このいついかなる時も揺るがない姿、まさに素敵なレディそのもの！

**ツバキ**: よーし、私も負けてられない！

**ツバキ**: 素敵なレディーを夢見る、修行部の可愛いマスコットとして！ツバキ先輩を見習って修行を……！

**ツバキ**: ではでは、ちょっと失礼しま～す。

*（カエデ）なるほど……。*

*（カエデ）これが、ツバキ先輩が見ている景色……。*

*（カエデ）こうして眠ることで、きっと、何かすごい効果があるに違いない。*

*（カエデ）まだ私には分からないけど、これをすることできっと素敵なレディーに……！*

*（カエデ）それじゃあ、私も本格的にツバキ先輩みたいに眠って……*

*（カエデ）……*

*（カエデ）ひゃっ！？ちょっ、くすぐったいってば～！*

*（カエデ）待っ、そんなに舐めないで～！眠れないでしょ～！？*

*（カエデ）んっ、あぁもうっ！*

**ツバキ**: 全くも～！

**ツバキ**: ほら、爪の垢的な意味でも、舐めるならこっちにツバキ先輩がいるから！

**カエデ**: んん……？

**ツバキ**: うん、良い修行だった！じゃあ次行こー！

**ツバキ**: ん、んん～……？

**カエデ**: じゃあ次に紹介するのは、私たち修行部の副部長であり、

**カエデ**: 誰から見ても美しいレディーのお手本、ミモリ先輩だよ！

**カエデ**: この時間ならいつも、ミモリ先輩は夕食を作ってるはずだけど……

**カエデ**: あらっ、カエデちゃん。どうかしましたか？

**ミモリ**: あ、ミモリ先輩！

**カエデ**: それ、カメラ……ですか？

**ミモリ**: うん！修行部のいつもの姿を撮ってるの！

**カエデ**: 修行部の日常を……？

**カエデ**: よく分かりませんが、これもカエデちゃんにとっては修行の一環なんですね？

**ミモリ**: そう！これで素敵なレディーになって、陰陽部を倒すの！

**カエデ**: えっと、なるほど……？

**カエデ**: とにかく、応援してますね。ちなみに今日の夕飯はカレーですよ。

**カエデ**: 夕方には間に合うように、部室に帰ってきてくださいね？

**ミモリ**: うん、分かった！カレー楽しみ！

**カエデ**: 見た見た？ミモリ先輩は修行部の副部長で、私たちの食事を始めとして、色んな面倒を見てくれてるの！

**カエデ**: そんなミモリ先輩の夢は「素敵な大和撫子」、そして「綺麗なお嫁さん」になること！私と似てるようでまた違った夢なんだけど、そのために修行してるんだって！

**カエデ**: ミモリ先輩もまた、ツバキ先輩に負けないぐらい素敵なレディー……。

**カエデ**: 私も負けていられない。ミモリ先輩みたいになるために、ミモリ先輩と同じ修行もやらないと……！

**カエデ**: ……あっ！良いこと思いついた！

**カエデ**: ミモリ先輩が作ってるカレー、良い匂い！

**カエデ**: ちょっとだけ味見を……ぺろっ。

**カエデ**: っ！すごく美味しい！

**カエデ**: でも、ミモリ先輩が作ってくれた料理を食べてるだけじゃ、先輩みたいにはなれない……！

**カエデ**: だから、画面の前のみんな！よく見てて！

**カエデ**: ミモリ先輩みたいになるために……私はここから、さらにカレーにアレンジを加えて美味しくしてみせる！

**カエデ**: 今のままでもすっごく美味しいけど、私の力でもっと美味しくできたら……！

**ミモリ**: カエデちゃん、すごいです！私だけで作った時より、さらに美味しくなりました！

**ツバキ**: すごいね～。カエデ、おかわりー。

**カエデ**: えへっ、えへへへっ……！

**カエデ**: うん、そうだなー……美味しいけど、ちょっとだけ甘さが足りないような気がする！

**カエデ**: じゃあ砂糖を少し入れて……

**カエデ**: うわわっ、蓋が！？すんごい量入っちゃった！？

**カエデ**: ど、どうしよう……！

**カエデ**: あっ！

**カエデ**: 甘さを中和するためには……塩！

**カエデ**: カードゲームでも、ダメージはこうやって相殺されて計算されるもの！

**カエデ**: ちょっとだけ塩を入れて……！

**カエデ**: うん！よし、OK！

**カエデ**: これでミモリ先輩を見習った修行もできた！

**カエデ**: っていう感じで、紹介動画が完成したよ！先生！

**カエデ**: ここに、修行部の全てが詰まってる！

> **先生（選択肢）**: 本当に……？

**カエデ**: これを出せばコンテストでの優勝も確実！もしかしたらキヴォトス中に知れ渡って……素敵なレディーとして一気に知名度がすごいことに！？

**カエデ**: あっ、ってことはこれを公開したら、人気が急上昇しちゃって……

**カエデ**: それで、すんごい数の入部希望者が殺到したらどうしよう！？

**カエデ**: うーん……！でもそれは仕方ないね！うん、後輩たちを率いる素敵な「先輩」のレディーになるしかない！えへっ！

> **先生（選択肢）**: 前向きなのは良いんだけど……。 / たまには後ろも見た方が良いかも。

**カエデ**: え、後ろ？何で？

**カエデ**: え、後ろ？何で？

**ツバキ**: 猫……犬……ペロペロ地獄……。

**ツバキ**: カエデ～……？

**ミモリ**: 部室のキッチンにあったカレーに手を加えたの、カエデちゃんですよね？

**ミモリ**: ここに座ってください。私、今回はちょっと本気で怒ってますからね。

**ツバキ**: つ、ツバキ先輩とミモリ先輩が、本当に怒った時の顔してる！？

**ツバキ**: こ、このままだと「鬼の説教地獄〜5時間のフルコース〜」待ったなし！

*ひぃんっ！先生助けて～！*

> **先生（選択肢）**: 自業自得。

*う、うわあぁぁ～ん！！*

*（修行部の先輩たちによる説教地獄は、それからだいぶ長いこと続いた……）*

*修行部の紹介動画を撮ろう！*
