---
title: "夜は短し、走れよ乙女（2）"
group_id: 2404
chapter: 1
type: group_story
characters: ["カエデ", "不良生徒A", "不良生徒B", "ミモリ", "ツバキ"]
mode_id: 2404
volume: 14
episode: 4
---

# 夜は短し、走れよ乙女（2）

**カエデ**: ススススッ……！

**カエデ**: こそこそ……。

**カエデ**: シュタタタタタッ！

> **先生（選択肢）**: カエデ……？ / ……何でそんな派手な動きをしてるの？

**カエデ**: しっ！先生、静かに！

**カエデ**: しっ！先生、静かに！

**カエデ**: 私は今、影の中を駆け抜ける忍びの者……。

**カエデ**: 今こそミクリと一緒にやってた、忍者ごっこの成果を見せる時！

**カエデ**: あっ、先生！そこ踏んじゃダメ！

> **先生（選択肢）**: え、罠！？

**カエデ**: そこの線からはみ出たらアウトだから！

**カエデ**: その外側は海！サメがうようよしてるから、落ちたらゲームオーバーなの！

**カエデ**: あ、でもずっと線を踏んでるからってセーフってわけじゃなくて。

**カエデ**: 10秒以上同じところにいたら足場が落ちるってことになってるから、気を付けて！

> **先生（選択肢）**: 小さい頃によくやるやつ……！ / それ今守らないとダメ！？

**カエデ**: ふふっ、これくらい修行部としては朝飯前だよ？

**カエデ**: ふふっ、これくらい修行部としては朝飯前だよ？

**カエデ**: 先生はまだまだアマ、アマ……アマツナだね！

> **先生（選択肢）**: ちょっと美味しそうだね。 / 「アマチュア」だね。

**カエデ**: あっ、マズい！このままだと先輩たちを見失っちゃう！早く行こ、先生！

**カエデ**: あっ、マズい！このままだと先輩たちを見失っちゃう！早く行こ、先生！

**カエデ**: とりゃーっ！

*（先生（心の声））"そんなにはしゃぐとバレちゃうよ……？"*

**カエデ**: 今の先輩たち……なんかすごく大事な話をしてた感じがする！

> **先生（選択肢）**: そうなの？ / いつもの雑談って感じだったけど……？

**カエデ**: だって先生！こんな良い感じの場所で、こうして……

**カエデ**: だって先生！こんな良い感じの場所で、こうして……

**カエデ**: 街並みを見渡しながら、二人で……

**カエデ**: はっ！どうしよう先生、私分かっちゃったかも！？

> **先生（選択肢）**: ……？

**カエデ**: ツバキ先輩とミモリ先輩……二人で展望台から街を眺めて、大事そうな話をするなんて、これはつまり……！

**カエデ**: ……お互いに、内に秘めた決意を確かめ合ってたのかもしれない！！

> **先生（選択肢）**: ……？？

**カエデ**: 「この街に蔓延る悪党たちは、私たちが倒さないといけない……」

**カエデ**: 「はい。大変ですが、私たちの手でこの街を守りましょう……！」

**カエデ**: ……みたいな！

**カエデ**: ニチアサのヒーローアニメとかで、そういうの見たことある！

> **先生（選択肢）**: ？？？

**カエデ**: でもそれなら余計に、どうして私を置いて二人だけで！？

**カエデ**: ……もっともっと調べないと！きっと他にも何か、隠された秘密が……！

> **先生（選択肢）**: カエデ、やっぱり二人に直接――

**カエデ**: 真実は、私が突き止めてみせる！シュバババッ！！

**カエデ**: さっきここにいたけど、先輩たちはここで何を……！？

*[ns9] "……野良猫？"
[ns10] "もしかして二人は、この子たちを……。"*

**カエデ**: マスコット！？

**カエデ**: マスコット！？

> **先生（選択肢）**: ……え？

**カエデ**: 修行部のイメージアップのために、この子たちをマスコットにしようとして！？

**カエデ**: こんな、こんな……！うぅ……！

**カエデ**: な、なに！？そんなに可愛くすり寄ってきても、懐柔なんてされないんだから……！

**カエデ**: そもそも修行部のマスコットは私なのに！私じゃダメなの！？何が足りないの！？

**カエデ**: うわあぁん！！ツバキ先輩、ミモリ先輩～～！

*（先生（心の声））"カエデ、待って……！"*

*（その後もカエデと一緒にツバキとミモリを尾行しながら、百鬼夜行のあちこちを歩き回った）*

*（歩き回ったのだけれど……）*

**カエデ**: 先輩たちが通ったこの場所には、一体どんな秘密が……！？

**カエデ**: 何だろう、何かちょっと変な匂いが……くんくん、くんくん……！

**カエデ**: ……ふにゃっ！？

**カエデ**: 私の天才的で超人的な頭脳から導かれた推理によると……！

**カエデ**: この辺に何か秘密があるはず！

**カエデ**: ……！

**カエデ**: ……！！

*（カエデがあちこちに突っ込んでいっては、自分から勝手に痛い目に遭うのを繰り返し……）*

*（そして……）*

*（先生（心の声））"あれ、見失っちゃった……？"*

**カエデ**: うぅ……ツバキ先輩、ミモリ先輩……。

**カエデ**: 私を置いて、一体どこに……それに、一体何を……。

**カエデ**: ぐすっ……。

> **先生（選択肢）**: カエデ、今日は一旦帰らない……？

**カエデ**: ……ダメ。

**カエデ**: これじゃ、私、私……。

**カエデ**: もしかしたら、本当に――

*（カエデ）……ん？*

**不良生徒A**: どこ見てんだごるぁ！

**不良生徒B**: ごるぁっ！

**カエデ**: え、あ、えっと……

> **先生（選択肢）**: ねえ、ちょっと。

**不良生徒B**: 部外者は引っ込んでな！

**不良生徒B**: なっ！

**不良生徒A**: こちとらさっき「ツチノコの抜け殻」だって言うからワクワクして大量に買ってみたら、全部セミの抜け殻だったからイライラしてんだ！！

**不良生徒B**: してんだっ！

> **先生（選択肢）**: それはちょっと同情する。

**不良生徒A**: そんな時にぶつかってきやがって、何なんだてめぇは！

**不良生徒B**: てめぇはっ！

**カエデ**: うわあぁぁぁん！？

*ちょっと。*

*（？？？）何をしてるんですか！*

*（不良生徒A）あん、誰だてめぇら！*

*（不良生徒B）てめぇらっ！*

*（カエデ）ツバキ先輩、ミモリ先輩……！？*

**ミモリ**: 私たちの後輩に何してるの？

**ツバキ**: もし手を出すつもりでしたら、許しませんよ。

**不良生徒B**: はっ、だから何だってんだ！文句があんならかかってきな！

**不良生徒B**: きなっ！

**不良生徒A**: くそっ、覚えてろよっ！？

**不良生徒B**: うぇぇぇぇぇぇん！

**カエデ**: う……うっ……

> **先生（選択肢）**: ……う？

**カエデ**: うわああぁぁぁんっ！！！ツバキ先輩っ、ミモリ先輩っ……！

**ミモリ**: もう大丈夫、ちゃんと追い払ったから。

**カエデ**: 先生まで……一体どうしてこちらに？

> **先生（選択肢）**: それは、えっと……。

**ツバキ**: 私に隠れて先輩たちが何かしてるから、それを知ろうと思って……！

**ミモリ**: ……ん？

**カエデ**: ……はい？

*（二人にざっくりとした経緯を説明した）*

**ツバキ**: それって……。

**ミモリ**: えっと、それは……。

**カエデ**: 街を見下ろしながら、二人で決意を固めてたんでしょ！？私を差し置いて！

**カエデ**: あそこの展望台は、設備点検のために立ち寄ったの。

**ミモリ**: 何か壊れていないか、危険なまま放置されている設備は無いか、夜に百鬼夜行のあちこちを見て回っているんです。

> **先生（選択肢）**: 偉いね……。

**ツバキ**: そ、それじゃあ、あの猫たちは！？

**カエデ**: あの野良猫たち、修行部の新しいマスコットなんでしょ！？私よりあの猫たちの方が可愛いの！？

**カエデ**: あの子たちには、いつも餌をあげてるの。

**ミモリ**: はい。毎晩ご飯をあげながら、具合の悪くなった子がいないかどうか確認しているんです。

**ツバキ**: え、じゃ、じゃあ……じゃあどうして、私のことを置いていったの？

**カエデ**: わ、私がまだ、全然頼りないから……！？

**カエデ**: それは……。

**ミモリ**: カエデちゃん、その答えはカエデちゃんも知ってるはずですよ。

**ツバキ**: ……？

**カエデ**: 前に、「一緒に夜のパトロール行く？」って聞いた時……

**ミモリ**: 「眠いから先輩たちだけで」って言ったのは、カエデちゃんですよね？

**ツバキ**: ……。

**カエデ**: ……あれ？

> **先生（選択肢）**: 忘れてたんだ……。

**ミモリ**: いくら部活動とはいえ、強制するものでもないから。

**ミモリ**: 毎晩活動するのはやはり大変ですし。

**ツバキ**: まあ私はこの時間帯の方が強いっていうか、眼が冴えてるって言うか。うん、絶好調！

**ミモリ**: ツバキちゃんは夜型ですもんね、ふふっ。

> **先生（選択肢）**: 確かに、普段より溌溂としてるっていうか……。

**ツバキ**: た、確かに言われてみれば、いつかそんなことを自分で言ったような、気も……？

**カエデ**: うん、ちゃんとカエデがそう言ってたよ。

**ミモリ**: ですが、まさかこんなことになるなんて……ごめんなさい。

**ミモリ**: ひとりで、寂しい思いをさせてしまいましたね……。

**ツバキ**: うん、ごめんね。じゃああらためて、カエデが良ければだけど……一緒に夜のパトロール、行く？

**ツバキ**: ……！

**カエデ**: い、行きたい！……け、けど、でもやっぱり、夜は眠くなっちゃうかもだし……えっと、どうしよう……？

**カエデ**: ……ふふっ。

**ミモリ**: カエデちゃんらしいですね。

> **先生（選択肢）**: とにかく、誤解が解けて良かった。

**ツバキ**: う、うん！良かったー、やっぱり先輩たちは私のこと大事に思ってくれてたんだね……！

**カエデ**: えへ、えへへっ……！

**ミモリ**: ところで、カエデちゃん？

**カエデ**: ん？なあに、ミモリ先輩？

**カエデ**: カエデちゃんがこうして夜に、あまり眠そうな気配も無く、外出しているということは……。

**カエデ**: まさかとは思いますがカエデちゃん、コーヒーを飲んだりしましたか……？

**ミモリ**: ……。

**カエデ**: ……ピュ～、ピュ～♪

**カエデ**: カエデちゃん……ただでさえ夜更かしをしがちなのですから、コーヒーはダメと言いましたよね？また体内時計が崩れて、辛くなってしまうのはカエデちゃんなんですよ！？

**ミモリ**: ご、ごめんなさいっ！

*先生も同罪です！*

> **先生（選択肢）**: 私がそそのかしたわけじゃないのに！？

**ミモリ**: さあ、今からお説教の時間ですよ！

**ツバキ**: これはしょうがないね～。

**カエデ**: うわあぁぁぁ～ん！

*（そうして誤解も解けて、修行部の絆はより深まった（？）のだった）*

*（めでたしめでたし）*

**カエデ**: 全然めでたしじゃないよ～！

*夜は短し、走れよ乙女*
