---
title: "建築はどのように作られていくのか"
group_id: 2002602
chapter: "ミノリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["傭兵生徒A", "傭兵生徒B", "ミノリ", "社長"]
character_id: 20026
episode_hint: 2
---

# 建築はどのように作られていくのか

**【D.U.郊外・バス停】**

*(外回りの仕事が深夜までかかり、始発で帰ることになった)*

*（……早朝にもかかわらず、バス停には大勢の生徒がいる)*

*（先生（心の声））（今日はイベントでもあるのかな……？）*

**傭兵生徒A**: いや～何日ぶりの仕事だろ？
今月は諦めてたのに。

**傭兵生徒B**: 前々から楽しみにしてた新作のグッズを買っちゃったから、仕事が入って助かったよ。

**傭兵生徒A**: 今回の仕事は、あんまり大変じゃないといいな～
1日中セメント運びする現場は、もうコリゴリ。

**傭兵生徒B**: ホント、それ。
配管工事だったら楽できるんだけど……。

*（先生（心の声））静かにバスを待つ。*

**ミノリ**: 足場5人、鉄骨10人だ！

**傭兵生徒A**: 私！私がやる！

**傭兵生徒B**: 私も！私もやりたい！

**ミノリ**: よし、早く乗れ！
作業開始まで時間がない！

*（先生（心の声））"わっ……"*

**傭兵生徒A**: おいっ！そこに突っ立ってたら乗れないだろう！？

**傭兵生徒B**: もし間に合わなかったら、責任を取れるのか！？

> **先生（選択肢）**: そうじゃなくて、私は…… / ここでバスを……

*（ミノリ）全員乗ったか？ よし、出発だ！*

*（先生（心の声））"ま、待って……！"*

*（……人波に流され、気づけばワゴン車に乗っていた)*

**ミノリ**: おはよう、キヴォトスの労働者諸君！

**ミノリ**: あたしは本日の現場監督を務める、レッドウィンター連邦学園の安守（やすもり）ミノリだ！

**ミノリ**: 久しぶりの仕事、全力で我々の労働力を証明しよう！

**ミノリ**: 無論、現場の安全性と給与の受け取りは労働者の正当な権利！少しでも疑問があれば、すぐ現場事務所まで報告するように！

*（傭兵生徒）おおーっ！！*

**ミノリ**: それじゃあ……安全、第一！

*（傭兵生徒）よしっ！*

**ミノリ**: つまずき転倒！足元注意！指差し確認、ヨシ！

*（傭兵生徒）よしっ！よしっ！よしっ！*

**ミノリ**: よし！今日も一日、安全第一で頑張ろう！！

*（先生（心の声））"……すごく張り切ってるね。"*

**ミノリ**: ……ん？

**ミノリ**: [USERNAME]先生じゃないか。
どうして作業現場に……！？

> **先生（選択肢）**: それが…… / 経緯を説明する。

**ミノリ**: ああ、人波に揉まれて送迎車に……

**ミノリ**: それは申し訳ない。
あのバス停は、工務部の集合場所だったんだ。

**ミノリ**: しかし、参ったな……今は先生を送り返せる車がない。
最寄り駅はかなり遠いし……

*（先生（心の声））"大丈夫、 気にしないで。 "*

*（先生（心の声））"みんなが普段どんな風に働いてるか気になってたから。 "*

**ミノリ**: ……そうか？
なら、せっかくの機会だし、現場を見学するのはどうだ？

**ミノリ**: 時間を奪ってしまったお詫びに、
作業が終わったら行きつけの店で特大カツ丼を奢ろう。

**ミノリ**: あそこのカツは肉厚で、疲れた身体に染みる濃いめの味噌汁が最高なんだ。

**ミノリ**: やはり労働の後は、丼モノでお腹を満たすに限るな！

**ミノリ**: あ、そうだ。見学の前に、これを必ず着用してくれ。

*（先生（心の声））"……これは？"*

**ミノリ**: ヘルメットとハーネスだ。
現場では「一に安全、二に安全」！

**ミノリ**: キヴォトスの生徒はいくら丈夫といえど、工事現場には銃器以上に危険な装備もあるから徹底している。

**ミノリ**: それと不用意に危険な場所には近づかないこと。
そして常に足元には気を配ること、分かったか？

> **先生（選択肢）**: 肝に銘じるね。

**ミノリ**: よし！

**ミノリ**: それでは……今日も充実な一日にしよう！

**ミノリ**: 溶接班！ここの手すりを溶接したら上げてくれ！

**ミノリ**: 左官班！モルタル3袋をこっちに！合板の下地を仕上げろ！

> **先生（選択肢）**: すごいスピード……。 / あっという間に1フロア完成……。

**ミノリ**: ……そうか？
今日はみんな本調子じゃないのか、いつもより遅い気がするぞ。

> **先生（選択肢）**: このペースだと1週間でビルが建ちそうだね。

**ミノリ**: そう言ってもらえるのはありがたいが、
発注元からは完工が遅い、とよく小言が飛んでくる。

**ミノリ**: 多少、納期が先延ばしになろうと、
完成度で並ぶ者はいないと自負しているのだが……

**ミノリ**: みんな、よくやってくれているのに、どうして遅れてしまうのだろう……。

> **先生（選択肢）**: こんなに速いのに……。 / 大変だね……。

**社長**: ご苦労、ミノリ部長。
こうして直接挨拶するのは初めてだな？

**社長**: 私が今回の工事を依頼したマグマ建設の社長だ。
はっはっは、会えて嬉しいぞ。

**ミノリ**: ああ、あなたが今回の発注者か。
依頼、感謝する。

**社長**: お礼を言いたいのは私の方だ。
無茶な納期だが、引き受けてもらって助かったよ。

**ミノリ**: ……ところで、どうしてこちらに？
施工はスケジュール通り、問題なく進んでいるぞ。

**ミノリ**: 現場の安全は、あたしが責任を持って守る。安心していい。

**社長**: あー、そうじゃないんだ。

**社長**: 実は……工務部にひとつ、お願いがあってだな。

**ミノリ**: お願い？

**社長**: それが、別の現場と請求時期が重なってしまって……
手持ちのキャッシュが足りないんだ……

**社長**: つまり、給与を即日支払う話になっていたが、来月でも大丈夫かの相談を……

**社長**: もちろん、その代わり料金は上乗せしよう。
だからすまないが――

*（ミノリ）全員、作業中止！*

**ミノリ**: 給与なきところに労働なし！

**ミノリ**: 労働とは、人が生存するために行われる闘争だ！
全ての労働には、相応の対価が支払わなければならない！

**ミノリ**: そんな尊い行為を侮辱するとは……

**ミノリ**: 労働の価値が分からない者の仕事など、受ける気はない！

**社長**: ま、待ってくれ！支払わないとは言ってないだろう？
ただ、来月まで待ってほしくてだな……

**ミノリ**: 何たる詭弁を！
我々は合意のもと、労働を提供する契約を結んでいる！

**ミノリ**: 契約書に示されていない労働は、1秒たりとも提供できない！

*（傭兵生徒）そうだそうだ！*

**社長**: チッ……面倒なガキどもが。

**社長**: 分かった、分かった！今日はもう帰ってくれ。

**社長**: 明日は日当を用意する……それで作業を再開してくれるな？

**ミノリ**: お金を用意できるのなら、我々も労働を約束しよう。

**ミノリ**: ……待て、今日作業した分の給与はどうなるんだ？

**社長**: はぁ、聞いてなかったのか？
だから今は手持ちがだな……

**社長**: ったく、あぁもういい！明日からやってくれれば、それで構わん！

**ミノリ**: なるほど……そうやって労働者を不当に扱った利益で富を築いたのだな。
このブルジョワめ……！

**ミノリ**: 労働の価値を軽んじるとは、それ相応の覚悟があるということだな！

**ミノリ**: 爆破班！ありったけのダイナマイトを用意しろ！

**社長**: ダ、ダイナマイト……？
お、おおお、お前たちっ、何をする気だ？

**社長**: まさか、仕事を放棄するのか……？

**ミノリ**: 放棄したわけじゃない。ただ、無償の労働は行わないだけだ。

**ミノリ**: 給与を受け取れない以上……全て爆破する！

**社長**: まっ、待て！壊したところで、明日また建て直すことになるだろう！

**社長**: ここまで出来上がっているのに壊すなんて、もったいないとは思わないのかっ！？

**社長**: おっ、お前らは自分が作った建築物に誇りがないのか！？

**ミノリ**: 誇りを盾にするのは、資本家の常套手段だな。

**ミノリ**: ……最後に、もう一度だけ聞こう。
我々の給与は持ってきたか？

**社長**: 何度も言わせるな！
明日には持ってくるから――

*（ミノリ）ならば……爆発だ！*

*（社長）あああぁっ……!*

**ミノリ**: ふっ……これでまた1人、労働の価値を理解する者が増えたはずだ。
お腹も空いたことだし……

**ミノリ**: よし！今日は全員に特大カツ丼を奢ろう！
お腹を満たして、気分よく帰ろうじゃないか！

*（傭兵生徒）おおっ！流石は部長！*

*（傭兵生徒）部長、一生ついていきます！*

**ミノリ**: しかし……どうして我々工務部は、これだけ優秀な部員がいて納期に遅れるのだろうか。不思議なものだ。

*（その疑問に対する答えは明らかだったが、余計な言葉は慎むことにした……）*

*（……その後、ミノリ行きつけのカツ丼屋で、工務部のみんなと熱々のカツ丼を食べてから、シャーレに戻った）*
