---
title: "キヴォトスの生徒が不幸なのはなぜ？"
group_id: 2002606
chapter: "ミノリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミノリ"]
character_id: 20026
episode_hint: 6
---

# キヴォトスの生徒が不幸なのはなぜ？

**【シャーレ・執務室】**

*（今日のシャーレ当番は、ミノリだった)*

**ミノリ**: む……。

**ミノリ**: むう…………。

> **先生（選択肢）**: 何か悩みでもあるの？

**ミノリ**: ……ああっ、申し訳ない。
シャーレの仕事をサボタージュするつもりはないぞ。

**ミノリ**: ただ、少し気になることがあってな……。

> **先生（選択肢）**: 聞かせてもらえる？

**ミノリ**: 他でもない、[USERNAME]先生のことだ……。

> **先生（選択肢）**: ……私？

**ミノリ**: 前にモモトークで、キヴォトスの全生徒が幸せになれる方法について話しただろう。

**ミノリ**: 不幸な生徒が生まれる理由は、
一部のブルジョワがプリンのように希少な資源を独占するからだ。

**ミノリ**: しかし、プリンとは異なり、その資源が無形の場合……

**ミノリ**: どのように分配したら良いのか、悩んでいたんだ。

> **先生（選択肢）**: 話が見えないんだけど……。

**ミノリ**: シャーレ当番を希望する生徒が後を絶たないことを、先生は知っていたか？

**ミノリ**: 考えてみれば、当然だろう。先生と2人で過ごせる貴重な時間を得られるからな。当番と言っても業務量は少ないうえ、むしろ相談事を解決してもらえるときた。

**ミノリ**: つまり……シャーレ当番の時間は、生徒を幸せにする無形の資源と言える！

**ミノリ**: しかし、先生の時間は限られている。シャーレの当番になれるチャンスは、誰にでも訪れるわけではない。一部の生徒が、何度も当番に選ばれることもあるじゃないか。

**ミノリ**: これはブルジョワどもがプリンを何個も食べるのと同じだ。
社会を不平等たらしめる原因に違いない！

> **先生（選択肢）**: そ、そうなのかな……？

**ミノリ**: プリンは公平に分けられるが、先生の時間はそうもいかないだろう。

**ミノリ**: 全生徒に1日ずつ当番を割り振っても、先生と会えないまま卒業する生徒は存在する。

**ミノリ**: たとえば、1日に数百人ずつ、時間単位で当番を割り振れば……

> **先生（選択肢）**: それは難しいね……。 / 説明に時間を取られて、仕事が回らなくなるかな……。

**ミノリ**: その通り。生徒の幸せを実現するために仕事が回らなくなっては、元も子もない。

**ミノリ**: これは全て、先生が1人しかいないのに対して、キヴォトスの生徒数が膨大だから発生した問題だ。

**ミノリ**: 先生の身体が分裂できるなら良いんだが……

> **先生（選択肢）**: それは無理だよ！？ / 恐ろしいことを！

**ミノリ**: ふふっ……冗談だ、冗談。

**ミノリ**: そんなことは実現できないと分かっている。

**ミノリ**: そもそも、そう簡単に幸せになる方法が見つかるものなら、我々の同志たちは必死に戦ってないだろう。

*（先生（心の声））"ミノリの悩みは、十分わかったよ。"*

*[ns5] "でも、当番をすれば幸せになれるわけじゃないから。"
[ns6] "私のことが苦手な生徒もいるだろうし……。"*

**ミノリ**: いや、そんなこと、絶対にあり得ない！

**ミノリ**: 現にあたしは、一緒にいるだけで幸せを感じるほど居心地がいい。

**ミノリ**: それこそ可能なら、毎日現場に先生を連れていきた――

**ミノリ**: あ、あたしは今、なんて……？

**ミノリ**: 独り言とはいえ、工務部の部長として労働者たちの模範となるべき者が……

**ミノリ**: ……まるでブルジョワの如（ごと）く、先生を独占しようと考えるとは！

> **先生（選択肢）**: ……そっち？

**ミノリ**: この頃、学園外の資本家から依頼を何度か受けたせいで、自分でも気づかぬうちに染まってしまったのか……！

**ミノリ**: 先生、あたしは反省をしなくてはならない！

**ミノリ**: そこに座って、よく聞いていてくれ！
なにか誤りがあれば、厳しく指摘を頼むぞ！！

*（先生（心の声））"そこまでしなくても……。"*

*（その後、ミノリの反省という名の自己批判を聞き留めた）*
