---
title: "コハルの使命"
group_id: 1601302
chapter: "コハル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["コハル"]
character_id: 16013
episode_hint: 2
---

# コハルの使命

*（一人で余暇を満喫しようと思い、滝の音に耳を傾けていたところ……）*

*（どこからか、忙（せわ）しない足音が聞こえてきた）*

*[ns1] "コハル……？"
[ns2] "結構遅かったけど、迷ってたのかな……？"*

*（？？？）やっと見つけた、先生！！*

**コハル**: 私が先生を探してた理由くらい分かるわよね？

**コハル**: こんな人気のない場所で何してたの？
隠そうとしたって無駄よ！

**コハル**: ……滝を眺めながら、ぼーっとしてた？

**コハル**: ふん！そんな話、一体誰が信じると思ってるの？

**コハル**: またいつもみたいに、変な妄想してたんじゃないの？

**コハル**: え？本当に違うの……？

**コハル**: 大人には、孤独な時間が必要……？

**コハル**: 夏だから、とか言われても……

**コハル**: ……意味分かんないんだけど。

**コハル**: うーん、夏……無人島……

**コハル**: そういう、ものなの……かな。

> **先生（選択肢）**: 時間も場所も違えば……当然、その意味も。 / コハルも、いつか分かると思うよ……きっとね。

**コハル**: そんなはずないわよ……！

**コハル**: 変なこと考えてない先生なんて、ありえないし……！

**コハル**: ……私？

**コハル**: ここに来てから、何か変わったこと……？

**コハル**: 私は先生を監視するために来たんだから。
先生から目を離すわけにはいかないでしょ？

**コハル**: 私が見てない間に、また変なことをするかもしれないし……

**コハル**: それをちゃんと監視するのが正義実現委員会としての使命なの！

**コハル**: うーん。でも、今日の先生は普段とちょっと違うような……

**コハル**: それなら、私は何のために無人島まで……

> **先生（選択肢）**: コハル……？ / 難しく考える必要は無いんじゃない？

**コハル**: でも、そんな簡単に……

**コハル**: ……え？

**コハル**: 夏だから、って……

**コハル**: なんでも夏のせいにすれば良いと思ってない？

**コハル**: そ、そうやって私を騙そうとしても無駄よ、先生！
絶対に騙されないんだから！

**コハル**: まぁ……でも……

**コハル**: ……うん。
でも、今日は変なことしないって分かったから、それは信じてあげる。

**コハル**: ……？

**コハル**: なら、もう帰るのかって？

**コハル**: ば、バカ言わないで！

**コハル**: というか……私がそばにいたら何か問題あるの？

> **先生（選択肢）**: そんな事は全くないけど……。 / もちろん、ずっとここにいても大丈夫だよ？

**コハル**: な、なんか怪しい……帰ってほしそうな気がするもん。
私が目を離したら、何をするか分からないし……

**コハル**: やっぱり、監視を続ける事にするわ。

**コハル**: もう、何言われても騙されないんだからね。

**コハル**: ……別に、問題ないのよね？

> **先生（選択肢）**: 私は構わないけど……。 / 退屈かもしれないよ？

**コハル**: 誤魔化そうとしても無駄！

*（そう言って、コハルは隣に座り、周囲をキョロキョロと見回し始めた）*

*（自然を感じながら身体を休めていると、いつの間にか1時間ほど経過し……）*

*（……ふと、隣に目をやると、コハルは疲れたのかウトウトしていた）*

*[wa:300]― [log=코하루 수영복]……えっと……。[/log]*

*― [log=코하루 수영복]……先生……[wa:1050]その……[wa:1250]いつまでこうしてるの……？[/log]*

*― [log=코하루 수영복]意味分かんない……。[/log]*

*[ns11] "先に帰って休んでも大丈夫だよ。"
[ns12] "私もしばらくしたら戻るから。"*

*[wa:300]― [log=코하루 수영복]そう……[wa:1400]んむ……。[/log]*

*[wa:300]― [log=코하루 수영복]そう……[wa:1400]んむ……。[/log]*

*― [log=코하루 수영복]じゃあ、[wa:670]帰ろっかな……。[/log]*

*― [log=코하루 수영복]……はっ！！[/log]*

*― [log=코하루 수영복]（ダメダメダメ！）[/log]*

*[wa:100]― [log=코하루 수영복]（私は今何をっ！）[/log]*

*[wa:350]― [log=코하루 수영복]（危ない！[wa:800]また先生に[wa:580]騙されるところだった）[/log]*

*― [log=코하루 수영복]（警戒を緩めるなんて……）[/log]*

*― [log=코하루 수영복]（ダメ、[wa:500]絶対にダメ！）[/log]*

*[wa:200]― [log=코하루 수영복]私を油断させようとしたって[wa:1550]無駄なんだからっ！[/log]*

*― [log=코하루 수영복]……むんっ！[/log]*

*（そうしてコハルは再び姿勢を正し、眠気との戦いを再開するも……）*

*（……ほどなくして、静かな呼吸音が聞こえ始めた）*

*（その後、もうしばらく大自然に癒やされてから、コハルを起こさないようにおんぶして拠点に戻った）*
