---
title: "何言ってるの？"
group_id: 1002003
chapter: "コハル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["コハル"]
character_id: 10020
episode_hint: 3
---

# 何言ってるの？

*（何だかモモトークでのやり取りが気になって、コハルを探しにトリニティへ向かった）*

*（ちょうど下校時間だったからか、思ったよりもすぐに校門のところでコハルを見つけた）*

**コハル**: ……。

*（他の生徒たちはみんなでおしゃべりしながら帰っていたが、コハルはひとり静かに歩いていた）*

> **先生（選択肢）**: ……コハル？

**コハル**: ……えっ、な、何で！？

**コハル**: せ、先生……？ど、どうしてここに……？

> **先生（選択肢）**: モモトークで、何となく変な様子だったから。 / もしかしたら、何かあったのかなって。

**コハル**: えっ、あっ、それはその……。

**コハル**: えっ、あっ、それはその……。

**コハル**: 大したことじゃなくて、ただ……。

**コハル**: 何となく……です。

> **先生（選択肢）**: なんで敬語……？

**コハル**: な、何でもない、です……ただ、この前のことで……。

**コハル**: 考えてみたら、言い過ぎたかなって思って……それで、謝ろうと……。

**コハル**: ただ、それだけで……。

**コハル**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……？

**コハル**: ……。

*（他の生徒たちが何人も帰っていく中で、そうやってしばらく無言のまま二人で向かい合っていた）*

*（しばらくして、校門の前にいるのはコハルと二人だけになった）*

**コハル**: ……。

**コハル**: ……っ。

**コハル**: ううっ……。

> **先生（選択肢）**: ……だ、大丈夫！？

**コハル**: ど、どうして……。

**コハル**: どうして、わざわざここまで来たの……？

**コハル**: あんなメッセージで、心配になって……？

**コハル**: そんな……

**コハル**: そんなはず無い！

**コハル**: ……何か他の「目的」があるんでしょ！？

> **先生（選択肢）**: いつものコハルに戻った！？

**コハル**: だって、メッセージでは何も言ってないのに……。

**コハル**: 心配してくれたとか、本当に……？本当にそんなことある？

**コハル**: ……ううん。

**コハル**: そんなはずがない……きっと、何か他の意味があるはず……。

**コハル**: そう、だって見たことあるもん。こういう時、こういう展開の後には必ず……。

**コハル**: こうやって暖かい雰囲気にしてから、薄暗い所に行って……。

**コハル**: 例えば、あそこの誰もいない体育倉庫みたいなところに連れて行って……。

**コハル**: ……うぁぁっ！！？！？

> **先生（選択肢）**: ……コハル、大丈夫？

**コハル**: こ、こういう流れで

**コハル**: 油断させておいて……

**コハル**: やっぱりそういう展開に……！？

**コハル**: さ、最初からそれを狙って……！？

> **先生（選択肢）**: 何言ってるか分からないけど、確実に誤解だと思う……。 / それも本で読んだ話……？

**コハル**: ほ、ほんっとうに油断できない……！！

**コハル**: ほ、ほんっとうに油断できない……！！

**コハル**: これで相手が、ちゃんと先生の裏を読める私じゃなかったら……。

**コハル**: い、いや、だからこそあえて私に……！？

**コハル**: 分かってても無理やり言いくるめて、みたいな、そういう流れもあるといえばある……。

> **先生（選択肢）**: あの、コハルさん……？

**コハル**: 全部理解できたわ……

**コハル**: これは、「正義実現委員会」として私に下された使命……。

**コハル**: 先生の魔の手から、私がみんなを守らなきゃいけないんだ……！

**コハル**: うん、そう……！そうに決まってる！

**コハル**: それがどんな難しい使命であっても、私は、私は……！

> **先生（選択肢）**: コハル？コハル～？ / コハルの肩をとんとんと叩く。

**コハル**: ……っ！？

**コハル**: ……っ！？

**コハル**: ひゃっ、やっ、やっぱ……いやぁああぁぁああぁぁぁぁっ！？！！？

*（……）*

> **先生（選択肢）**: ……。

*（そうやって、叫び声を上げながらコハルはまたどこかに消えてしまった）*
