---
title: "何するつもり？"
group_id: 1002006
chapter: "コハル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["コハル"]
character_id: 10020
episode_hint: 6
---

# 何するつもり？

*（今にでも疲労で倒れそうだったけれど、とりあえずコハルに呼ばれた場所に行ってみた）*

*（先に待っていたようで、コハルの姿が見えてきた）*

**コハル**: あ、先生。こっち……待ってた。

**コハル**: い、いつもだったら、こんな危険な場所に先生を呼ぶなんて、リスクの高い行動はしないんだけど……。

> **先生（選択肢）**: 危険な場所……？ / 今度はまた何を考えてるのか……。

**コハル**: だ、だってそうでしょ？

**コハル**: だ、だってそうでしょ？

**コハル**: 誰もいない放課後、学校の入口……。

**コハル**: 基本的に人通りは少ないけれど、いつ誰が来るか分からないスリル感……。

**コハル**: よくそういう時の背景としても使われるし、人によってはそのスリル感が好きみたいだけど……。

**コハル**: ……はっ！

**コハル**: も、もしかして、先生もそういうのが好きなタイプ……？

**コハル**: やっちゃった、それは考えてなかった……！？

**コハル**: もし本当にそうだとしたら、この状況は……！！

> **先生（選択肢）**: いや、落ち着いて、大丈夫だから……。 / えっと、用事がないなら帰っても良いかな……？

**コハル**: ……本当に？

**コハル**: 本当の本当に、信頼して良いの……？

**コハル**: そうやって油断させようとか思ってない……？

**コハル**: ま、待って……！

**コハル**: ちゃんと用事あるから……！

**コハル**: えっと、じゃあその……。

**コハル**: はい、これ……モモフレンズのショップで買ったクッキー。

**コハル**: こ、この前は勉強見てもらったし、お礼として……。

**コハル**: べ、別に他意は無いから……分かってる？

> **先生（選択肢）**: ありがとう、美味しくいただくね。

**コハル**: うん……ほ、本当にそれ以外に意味は無いから。

**コハル**: べ、別に、変なものとかも混ぜてないし……。

**コハル**: そ、そういう展開がよくあるのは知ってるけど……！

**コハル**: 先に一つあげるねとか、そ、そういうことをしても別に意味無いんだからね……！？

> **先生（選択肢）**: 毎度のごとく変な世界に行っちゃった……。 / ますますクラクラしてきた……

**コハル**: な、なにその表情……。

**コハル**: な、なにその表情……。

**コハル**: ど、どうして先生がそういう顔をするの……？むしろそうしたいのはこっち側って言うか……。

**コハル**: そもそも私は、先生が変なことをしないよう監視するために……

> **先生（選択肢）**: ……そろそろお灸をすえてみよう。 / ……ちょっとだけ脅かしてみよう。

*（コハル）ひっ！？せ、先生……！？*

*[wa:200]― な、[wa:600]何……！？*

*― （あ、[wa:600]あれっ……[wa:1200]これって、[wa:1050]まさか……！？）*

*[wa:250]― べ、[wa:500]別に[wa:500]私、[wa:600]何も[wa:300]間違ったことは[wa:700]言ってないでしょ！？*

*― （待って、[wa:850]もしかして[wa:500]このままだと[wa:450]私、[wa:1000]先生と……！？）*

*― （こ、[wa:600]こういう[wa:600]展開、[wa:850]本で何度も見たことある……！）*

*[wa:100]― （本当に、[wa:1200]本当にあの流れに入っちゃうの！？）*

*[wa:200]― （あ、[wa:700]あんなこととか、[wa:1100]こんなこと、[wa:750]とか……）*

*― （っ！？[wa:1000]ま、[wa:650]まさか、[wa:950]そんな[wa:500]ことまで……！？）*

*― つ、[wa:750]ついに[wa:450]本性を[wa:300]表したわね、[wa:900]先生……！？*

*― （やばいやばいやばい……！）*

*[wa:100]― （ま、[wa:600]まだ[wa:350]覚悟とか[wa:900]全然できてないんだけど！？）*

*（先生（心の声））頭を撫でる。*

**コハル**: ……？

**コハル**: ……え、あ、うああぁぁぁっ！！？！？

*……。*

*（コハル）え、えっ……？*

*（その後、腰を抜かしてしまったコハルを立たせつつ宥めた後、シャーレに戻った瞬間に倒れるようにして眠った）*
