---
title: "第1話;統制不能な特殊部隊"
group_id: 41010
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第1話"
type: main_story
characters: ["통신린", "アロナ", "リン", "アユム"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 1
---

# 第1話;統制不能な特殊部隊

**통신린**: ご無沙汰しております、先生。

> **先生（選択肢）**: あっ、リンちゃん。

**통신린**: ……誰が「リンちゃん」ですか。

**통신린**: そういうのはもっとですね……

**통신린**: いえ、そのようなことはさておき。

**통신린**: 少々お話したいことがあり、ご連絡させていただきました。

**통신린**: シャーレに来られてから、それなりに時間が経ちましたね。

**통신린**: ご報告は頂いていますので、様々なことがあったことも存じております。

**통신린**: あちこちでご活躍されたようで。おかげ様でこちらとしても、色々と助かりました。

**통신린**: それはさておき、幾つかお願いしたいこと……と言いますか。

**통신린**: 具体的にはシャーレの報告書に関することと、今後の連邦生徒会の新たな……

**통신린**: ……いえ、やはり直接お話しすることにしましょうか。

**통신린**: 今日の午後、予定は空いていますか？

**통신린**: お茶くらいは用意しますので、よろしければお越しください。

**통신린**: お待ちしておりますので。

**アロナ**: えっと……先生、お疲れ様です。

**アロナ**: 何だか、ちょっと空気感が気になりましたが……大丈夫でしょうか？

> **先生（選択肢）**: うーん、怒られるかも……。 / リンに怒られるのはご褒美だから。

**アロナ**: ですがきっと、怒られてばかりではないと思いますよ。

**アロナ**: そ、そうでしたか……。

**アロナ**: ですがきっと、怒られてばかりではないと思いますよ。

**アロナ**: リンさんも言ってたように、先生はあちこちで大活躍ですから！

**アロナ**: お茶を用意してくれると言ってましたし、もしかしたらすっごいおもてなしをしてくれるかもです！

> **先生（選択肢）**: そうだったら嬉しいな。

**アロナ**: きっとそうです！さあ先生、そろそろ出発した方が良さそうですよ！

**リン**: ああ、先生。お待ちしておりました。

> **先生（選択肢）**: 久しぶり。 / おもてなしをしてもらいに来たよ！

**リン**: 時間もありませんので、早速ですが本題に入りましょう。

**リン**: ……はい？何を言ってるのですか？

**リン**: どうしてそんな、落胆した表情を……私は「お茶くらい用意する」としか言っていませんが。

**リン**: そちらに座ってお待ちください。

**リン**: 時間もありませんので、早速ですが本題に入りましょう。

**リン**: 先ほどもお伝えした通り、シャーレの報告書周りに関するお話です。

> **先生（選択肢）**: ……？

**リン**: 活動の内容について、口を出すわけではありません。多くの生徒から良い評判が出ているのは存じておりますし……。

**リン**: ただ、問題はその事後処理です。

**リン**: 連邦生徒会宛に、報告書などを提出してもらっていますが……

**リン**: 例えばこの経費の書類。

**リン**: 請求書の内訳が全て、アラビア数字になっています。

> **先生（選択肢）**: ……ダメなんだっけ？

**リン**: はい、ダメです。

**リン**: 公文書に手書きで金額を記入する時には、漢数字での記載をお願いしています。偽造防止および誤読防止のためです。

**リン**: 他にも例えば、この捺印。空欄から3cmずれています。

**リン**: このような不備があると、後処理の手間が増えてしまうので修正していただきたく……。

**リン**: まあ、今やってくだされば良いのですが。

> **先生（選択肢）**: すみません……。 / ……リンも手伝ってくれたりしない？

**リン**: はぁ……これはシャーレの、[USERNAME]先生のお仕事ですよ？

**リン**: はぁ……これはシャーレの、[USERNAME]先生のお仕事ですよ？

**リン**: そもそも先生が最初から、不備の無い書類を出してくだされば済んだお話です。

**リン**: ……それだけではありません。どうしてこういった報告書において、くだけた言葉で書くのですか。

**リン**: 機密文書なので外部の方は見ないとはいえ、真っ当な文章で書いてください。

**リン**: 分からない場合は、以前お渡しした連邦生徒会の公文書規定「第15条」に……

*（その後もしばらく、リンに様々な指摘を貰った……）*

**アユム**: あの、リン先ぱ……

**アユム**: い、いえ、行政官。少々ご相談が……。

**リン**: どうしました？

**アユム**: その、緊急の事案で……。

**アユム**: えっと、SRT特殊学園の撤去についてなのですが……一部の生徒たちが反発し、公園を占拠してデモを始めたとか……。

**アユム**: 事前に準備していた部隊では、阻止が難しいようで……。

**リン**: ……。

**リン**: ……はぁ。

**リン**: でしたら、ヴァルキューレの警備局に連絡を。

**アユム**: あ、りょ、了解です……！

*[ns7] "ごめん、ちょっと聞こえちゃったんだけど……"
[ns8] "何か問題でも起きた？"*

**リン**: ……いえ、お気になさらず。よくあることですので。

**リン**: ……いえ、お気になさらず。よくあることですので。

**リン**: 連邦生徒会長の失踪以降、こういったことは日常茶飯事です。

> **先生（選択肢）**: SRT特殊学園っていうのは……？

**リン**: ……SRT、すなわち「Special Response Team」。

**リン**: 文字通り特殊な任務に対応するための、エリートたちの学園でした（・・・）。

**リン**: 少し前……連邦生徒会長がいた頃までは、ですね。

**リン**: 今となってはもう、気にすることではありません。

**リン**: 続けましょうか。この文書については、公文書規定の「第21条3項」に……

*（それからしばらくして……）*

**アユム**: あの、行政官……。

**リン**: ……はい、また何か問題が？

**アユム**: えっと、それが……。

**アユム**: デモの制圧に向かった警備局の生徒たちが、逆に制圧されてしまったとかで……。

**リン**: ……デモを起こしたのは、「一部の生徒」なのですよね？

**アユム**: は、はい。数としては小隊ひとつ分みたいなのですが……。

**アユム**: やはりSRTですし、火器が相当強力なこともあって……警備局だけでは……。

**リン**: 参りましたね、大ごとにしたくないのですが……。

**リン**: ……仕方ありません、ヴァルキューレ警察学校の「公安局」に連絡を。

**リン**: 「対テロ業務」に特化した彼女たちなら、いくら相手がSRTのエリートでも対処できるでしょう。防衛室の方には連絡しておきます。

**アユム**: は、はいっ……！

*（先生（心の声））"私に手伝えることはある？"*

**リン**: いえ、お気遣いなく。これはあくまでも連邦生徒会の問題ですので。

**リン**: まず先生に処理していただきたいのは、目の前の書類です。

**リン**: まさかとは思いますが……。

**リン**: 「そうすれば書類作業から逃げられそう」などと、お考えではありませんよね？

> **先生（選択肢）**: ま、まさかぁ……。 / さて！書類作業頑張ろう！楽しいなあ！

**リン**: ……それでは引き続きやりましょうか。

**リン**: ……それでは引き続きやりましょうか。

**リン**: こちらのように、捺印の修正時にはこうではなく……

*（その後）*

**アユム**: 行政官……。

**リン**: まさかとは思いますが……。

**アユム**: はい、公安局の生徒もみな……。

**アユム**: 報告によると、「公園に近づくこともできないまま、大量の狙撃とトラップによって部隊が壊滅した」と……。

**アユム**: クロノススクールの記者たちも現場に来てしまい、中継によって状況が過熱しているみたいで……。

**アユム**: このままですと、問題がどんどん大きく……。

**リン**: ……。

**リン**: 全く、どうしてこう次から次へと……。

**アユム**: あの、リン先輩……こういう時こそ、シャーレの先生に助けてもらうというのは……？

**アユム**: 先生の指揮能力はもちろん、各学校からすぐに精鋭を動員してもらうことも可能ですし……。

**アユム**: ヴァルキューレで太刀打ちできない以上、もう手段はそれくらいしか……。

**リン**: ……。

**リン**: ……はぁ。

**リン**: ……先生、少々問題がありまして。

**リン**: 本来なら私たちだけで片付けておきたいところですが……

**リン**: お願いできますでしょうか？

> **先生（選択肢）**: うん、任せて。 / よし来た！！

**リン**: はい、一旦この書類についてはお気になさらず。私が何とかしておきますので。

**リン**: はい、一旦この書類についてはお気になさらず。私が何とかしておきますので。

**リン**: およそ状況は掴めているかと思いますが、一部のSRTの生徒たちがデモを起こしています。彼女たちを止めてきてください。

**リン**: 小隊一つとのことで、さほど人数が多いとは思いませんが……SRTの銃火器は相当強力ですので。お気をつけいただければと。

**リン**: 現場にはヴァルキューレの生徒たちもいますので、サポートをしてくれるはずです。

**リン**: それでは、ご武運を。

*次回;招かれざる客*
