---
title: "第2話;招かれざる客"
group_id: 41020
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第2話"
type: main_story
characters: ["ヴァルキューレの生徒A", "ヴァルキューレの生徒B", "サキ", "モエ", "カンナ", "シノン", "マイ", "キリノ", "フブキ", "ミヤコ", "ミユ", "公安局の生徒"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 2
---

# 第2話;招かれざる客

**ヴァルキューレの生徒A**: のわっ！？銃弾！？

**ヴァルキューレの生徒B**: ここ、間違いなく死角だよな……？どこから飛んでくるんだ？

**サキ**: ……甘いな。

**サキ**: サーマルカメラも知らないのか、隠れても無駄だってのに。

**サキ**: モエ、足止め完了！早く爆撃を！

**サキ**: 座標、 VK4（ヴィクターキロ）-0-4-5！

**サキ**: やれ！

**モエ**: くひひ、待ちくたびれたよ！

**ヴァルキューレの生徒A**: ドローンだ！？

**ヴァルキューレの生徒B**: 真っすぐこっちに来る、逃げろ！！

**カンナ**: 今の爆発は何だ！

**カンナ**: アルファ分隊、応答しろ！

**シノン**: ご覧いただけてますでしょうか？

**シノン**: 公安局、防戦一方です！

**マイ**: 警備局に続き、公安局までやられてしまいそうです！もうヴァルキューレで動ける部隊といえば、生活安全局くらいでしょうか……！？

**シノン**: デモを行っているのはSRT特殊学園の生徒とのことでしたが、それでも圧倒的なまでに押されてしまってます。

**シノン**: 果たしてこの後、どうなっていくのでしょうか……！

**マイ**: そうですね、何かヴァルキューレ側に秘策はあるのでしょうか！？

**カンナ**: ああもう、うるさい！

**カンナ**: 誰の許可で撮影してる！さっさとカメラを止めろ！

**シノン**: おっと、マズいですね！

**マイ**: 怒られる前に距離を取るとしましょうか！

**カンナ**: 邪魔をするな！早くどけ！

**カンナ**: くそっ、クロノスか……相変わらずうるさい……！

**カンナ**: とはいえ、確かにもう人員が……生活安全局のバカ共は使えないし……。

> **先生（選択肢）**: 何だかすごい状況だね……。

**カンナ**: ……何だ貴様は。

**カンナ**: 見て分からないのか、戦闘中だ。部外者はさっさと出ていけ。

*（先生（心の声））リンの紹介状を渡す。*

**カンナ**: これは、行政官の紹介状……？

**カンナ**: 防衛室の代わりに……「シャーレ」だと！？

**カンナ**: ……こ、これは大変失礼いたしました。

**カンナ**: 実際にお会いするのは初めてかと。

**カンナ**: 今回の作戦において、現場の責任者を担当しています。ヴァルキューレ警察学校の公安局長、カンナです。

> **先生（選択肢）**: うん、初めまして。 / 状況はどんな感じ？

**カンナ**: そうですね、見ての通りと言いますか……。

**カンナ**: そうですね、見ての通りと言いますか……。

**カンナ**: 兵力はほとんど残っておらず、士気も底を突いています。

**カンナ**: 当初は数で制圧するつもりでしたが、SRTの火力はでたらめで……。

**カンナ**: もう残りの人員も――

**キリノ**: お待たせしました、生活安全局のキリノです！

**キリノ**: もう今すぐ出動しても良いですか！？

**フブキ**: ……もう終わってるっぽくない？これ、もはや私たちの出番じゃないでしょ。

**カンナ**: この「生活安全局」だけです。

**キリノ**: あ、先生！奇遇ですね、ヴァルキューレの支援に来てくださったのですか？

**フブキ**: こんな現場にまで来るなんて、相変わらず大変だねえ。

**キリノ**: 先生の指揮さえあれば、もう作戦は成功したも同然ですね！

**キリノ**: さあ、このまま放っておくわけにはいきません！早速出動しましょう！

**カンナ**: 待て、勝手に動くな。お前らが出ていって何になる？

**カンナ**: 警備局も公安局も、ほとんどやられたんだぞ。お前たちが相手になると思っているのか？

**カンナ**: そもそも、ろくな武器だって持っていないだろうに……何を根拠に勝てると？

**カンナ**: ……自分の腕前くらい、分かってるものだと思ったがな？

**キリノ**: で、ですが、市民の方々も怖がっていますし……このまま見ているだけ、というわけには……。

**カンナ**: ……意欲は買おう。しかし気合だけではどうにもならない。

**カンナ**: 我々が他の方法を見つけるまで、とにかくここで待機していろ。

**キリノ**: は、はい……。

**フブキ**: ラッキー。ま、言ってることはその通りだしね。

> **先生（選択肢）**: ここを占拠してる生徒たちについて、何か情報とかある？

**カンナ**: はい、「SRT特殊学園」所属の1年生チーム……「RABBIT小隊」です。

**カンナ**: 本来ならSRTの閉校によって、ヴァルキューレの警備局に転校する予定だったのですが……。

**カンナ**: 何があったのか、急にこうして公園を占拠。「閉校を取り消せ」とデモを始めた、という経緯です。

**カンナ**: 数は少ないものの、その装備は最先端のものです。主にそれが理由で、ここまで手こずってしまい……。

> **先生（選択肢）**: なるほど。見ても良い範囲で、他に詳細な情報とかある？

**カンナ**: 一応、連邦生徒会から提供された各生徒の資料なら……

**カンナ**: ああ、顔ならあれを見た方が速いかもしれません。不本意ですが、クロノスの中継ドローンが中に入ったようなので。

**サキ**: ……ん？おい、何見てるんだ。MANPADS（携帯式防空ミサイルシステム）でも喰らいたいのか？

**モエ**: くひひ……まあ、そこまで神経質になるなって。

**モエ**: どうせもう戦況は覆らない。今さら撮られたって、何の問題も無いでしょ。

**モエ**: どうせなら、連邦生徒会の愚かさについて喧伝でもしてあげたら良いじゃん。

**モエ**: ってわけで……連邦生徒会、見てる～？

**モエ**: お前らの考えが間違いだったって、そろそろ分かったんじゃないか？

**サキ**: 私たちがここにいる限り、SRT特殊学園は終わらない！

**ミヤコ**: サキ、モエ。余計な挑発は慎んでください。

**ミヤコ**: 私たちに必要なのは、戦闘を通じて交渉に有利な立場を手に入れること。それ以外の何かを今行う必要はありません。

**モエ**: つまんないなぁ……ミヤコはいっつも真面目なんだから。

**サキ**: ……ドローンの駆動音、耳障りだな。そろそろ消し飛ばすとしよう。

**サキ**: 弾薬も結構余ってるし……テストも兼ねて、何発かババっと撃ってみるか？

**モエ**: サキ～、何か面白そうなこと考えてるじゃん？

**モエ**: やっちゃう？ド派手にやっちゃう？

**モエ**: どうせなら弾薬全部使って、打ち上げ花火みたいにしない？

**モエ**: いやぁ、綺麗だろうなぁ……はあ、はあ……。

**サキ**: それは良いんだけど……何か忘れているような気が……。

**ミユ**: も、もしかしてそれ、私のこと……？

**ミユ**: 爆撃、私のいるところは巻き込まないでね……？

**サキ**: ……あ。

**サキ**: わ、分かってる！忘れたわけじゃないから、心配するな！

**ミユ**: そ、そっか……。

**ミユ**: ところで私、もう帰っても良いかな……？相手もいなくなったし……。

**ミユ**: 何だかこの辺り……湿っぽいし、虫も多いし……

**ミユ**: 何だかその、ひとりじゃ怖くって……。

**サキ**: ミユ。SRTのエリートが、たかが虫のせいで泣き言を言うな。

**サキ**: いつまでもそんなことを言うなら、今からでもヴァルキューレに行けばいいだろ。

**サキ**: 不快なことも少ない毎日で、安穏と交通整理でもしてればいい。

**ミユ**: そ、それは、その……。

**サキ**: ……それよりミユ、ドローンは見えてるな？

**サキ**: 高度が測定できたら教えてくれ、すぐに撃墜する。

**ミユ**: りょ、了解……少し待ってて……。

**ミヤコ**: サキ、待ってください。不要な射撃は推奨しません。今は補給も期待できない状況なので、周囲を警戒しつつ……

**サキ**: うるさい！

**サキ**: どうしてお前が私に命令する！？

**モエ**: ま、もともと全員同じ1年生だしねぇ。

**モエ**: 連邦生徒会長もいないし、柵も（しがらみ）無くなったことだし、確かにもう命令を聞く必要も無いかなぁ。

**ミヤコ**: で、ですが……。

**ミユ**: ……サキちゃん、座標を確認したよ。高度900m、距離2500m、方位0-3-0……

**サキ**: よし、

**サキ**: ターゲットロックオン。

**サキ**: モエ、発射は任せた。

*いやぁ、こういう瞬間は興奮するねぇ……*

**モエ**: さ～て……

**モエ**: ファイアー！！

**公安局の生徒**: ……中継ドローン、ロストしました。

**カンナ**: ヴァルキューレの物じゃないとは分かっているだろうに、それでも攻撃するか……

**カンナ**: 雑な奴らだな……どうしてあんなやつらが、SRTに入学できたんだ？

> **先生（選択肢）**: 元気な子たちだね。

**カンナ**: ……ご冗談を、「バカ」の間違いでしょう。

**カンナ**: 単なるバカならまだしも、やたらと力を持ったバカです。会話もしにくく、厄介なことこの上無い。

**カンナ**: こうなったら、各自治区の風紀委員会に支援を要請した方が……

**カンナ**: まず、ゲヘナの風紀委員会に連絡を――

> **先生（選択肢）**: ……任せて、多分大丈夫。 / 何とかなるかも。

**カンナ**: ……はい？

**カンナ**: ……はい？

**カンナ**: 動ける人員が5人にも満たない、この状況で……？

> **先生（選択肢）**: キリノ、フブキ、行こう。 / RABBIT小隊のみんなを止めに行こう。

**キリノ**: はい！……はいっ！？

**フブキ**: じょ、冗談でしょ……？

**フブキ**: 相手はSRTだよ？

**カンナ**: ……すみませんが、先生。

**カンナ**: 彼女たちは基本的に戦闘員ではなく、平和ボケした生活安全局の所属です。

**カンナ**: 警備局でも、公安局でも太刀打ちできなかったんです。彼女たちだけで、制圧できるとお思いですか？

**カンナ**: 先生の噂は聞いていますが、こんな寄せ集めでは……。

**カンナ**: エリートとそうでない生徒の間には、到底埋められない隙間があるんですよ。

> **先生（選択肢）**: 私からしたら、みんな「生徒」に変わりは無いよ。

**カンナ**: ……そうですか。

**カンナ**: 責任はシャーレが負うということですし……まあ、無理に止めはしません。

**カンナ**: ……まだ戦闘可能な者たちに告ぐ。これよりシャーレの先生の指示に従い、生活安全局の生徒をサポートせよ！

**フブキ**: ちょっ、ちょっと待った！マジで！？マジで言ってる！？

**フブキ**: 嘘でしょ、絶対すぐやられるって！先生、正気！？

> **先生（選択肢）**: 正気正気。 / 大丈夫、きっとできるよ。

**キリノ**: フブキ、大丈夫です！ [USERNAME]先生の指揮があるなら、何とかなります！多分！！

**キリノ**: フブキ、大丈夫です！ [USERNAME]先生の指揮があるなら、何とかなります！多分！！

**キリノ**: そもそも、市民の安全を守るため……この状況、放っておくわけにはいきません！

**フブキ**: あーもう、計算が狂った……こんなことなら、仮病でも使っておけば……。

**キリノ**: まあまあ。これで作戦を成功させたら、特別休暇とか貰えるかもしれませんし。

**キリノ**: それに、警備局への転科のチャンスだって頂けるかもしれません！

**フブキ**: 後者はどうでも良いけど、まあ仕方ない……。

**フブキ**: ちょっとだけ、試しにやってみよっか？

**キリノ**: 生活安全局、

**キリノ**: 出動します！
