---
title: "第5話;消えない不信"
group_id: 41050
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第5話"
type: main_story
characters: ["ミヤコ", "サキ", "ミユ", "モエ"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 5
---

# 第5話;消えない不信

**【ヴァルキューレ警察学校・ロビー】**

**ミヤコ**: あ……みんな無事でしたか。

**サキ**: なんだ、ミヤコもいたのか。

**ミユ**: ミヤコちゃん……。

**モエ**: やーっと終わったよ……終わったんだよね？

**モエ**: さっさと帰りたいんだけど、飴も無くなっちゃったし……。

**サキ**: そんな悠長なことを言ってる場合か。

**サキ**: 私たちの処分については、これから言い渡されるんだろ？

**サキ**: あの感じだと……まあ最低でも、退学くらいは覚悟しないとな。

**モエ**: そんなこと言ったって、どうせSRT特殊学園はもう無いんでしょ。退学処分になったところで、何も変わらないじゃん。

**ミユ**: で、でも、それが「最低」ってことは……。

**モエ**: ま、もっとヤバい可能性もあるね。

**モエ**: 地下の怪しい施設に連れていかれて色々させられるとか、色んな実験台にさせられるとか……。

**ミユ**: ！？！？

**ミユ**: も、もう終わりだぁ……。

**ミヤコ**: すみません、私がもう少し上手くやれていたら……。

**ミヤコ**: みんな、こんな目に遭わずに済んだのに……。

**サキ**: ……おい、どうしてお前が謝るんだ？

**モエ**: なに、責任とか感じてるの？

**サキ**: ミヤコ、勘違いするな。学園の閉鎖が決まったあの瞬間から、お前は小隊長でも何でもない。

**サキ**: なのに、責任とか勝手に感じられても困る。別に今はそんなこと期待してないし。

**ミヤコ**: それは……でも、私は……。

> **先生（選択肢）**: お疲れ様。

**モエ**: あ、あんたは……

**サキ**: しゃ、シャーレの……？

**ミユ**: ひっ……！？

> **先生（選択肢）**: ……何かもう既にごめん。

**ミヤコ**: まだいたんですね、先生。

**ミヤコ**: ヴァルキューレに何か用事ですか？

**ミヤコ**: ……それとも、まさかとは思いますが。私たちに用事が？

> **先生（選択肢）**: うん。行政委員会から、今回の処分の件について。

**モエ**: ……っ！

**モエ**: ま、どんな処分でも別に構わないけど。

**サキ**: ……。

*[ns1] "とりあえず、全員釈放。"
[ns2] "もう自由だよ。好きなところに行っても大丈夫。"*

**ミヤコ**: ……はい？

**モエ**: ……釈放？処罰は？

**サキ**: 待て、つまり私たちはSRTに戻れるのか？

> **先生（選択肢）**: いや。それはできないんだけど……。

**サキ**: 何だ、喜んで損した。

**ミヤコ**: 公園での作戦成功……その功績の分、シャーレが処分を決めることになったということですか？

**ミヤコ**: ……理解しがたいですが、状況は把握しました。

**ミヤコ**: それで、先生は私たちに何をさせたいのですか？

> **先生（選択肢）**: 何と言われても……みんなは何がやりたい？

**サキ**: 何でこっちに聞き返すんだ……。

**ミユ**: SRTに帰れないなら、別にどこに行ったところで……。

**モエ**: とりあえず私はどこかで休みたい。もうクタクタだよー……。

> **先生（選択肢）**: シャーレで休んでも良いし、そこで生活しても良いよ？

**サキ**: ……は？

**モエ**: 自分のところに女子生徒たちを集めて、何をする気？

**ミヤコ**: ……信じられません。

**ミユ**: や、やっぱり、この前のことを根に持って……

*いやー、散々ハレンチなことをさせられるんだろうな～。*

**サキ**: そういえばシャーレには、やたらと盗聴器が設置されてるって噂を聞いたことがある。

**ミユ**: わ、私たちの生活を盗聴して、何を……！？

**モエ**: 普通のマンガじゃ描けないようなことを強要させられたり？

> **先生（選択肢）**: しないしないしない！！ / 話が変な方向に加速してる！！

**ミヤコ**: ……せっかくの厚意ですが、その提案は受けられません。

**ミヤコ**: 私たちがシャーレで快適な生活なんて送っていては、本来の目的である「連邦生徒会への抗議」が成り立ちませんから。

**モエ**: シャーレに行ったところで、ちゃんとした規律や訓練があるわけじゃないんだろ？

**モエ**: 一日二日ならともかく、そんな場所にずっといるのは耐えられない。

**モエ**: どうせ危険物の取扱いは禁止されてるだろうし……。

**ミユ**: きゅ、急に信じるのは、ちょっと……。

> **先生（選択肢）**: そしたら、あの公園でキャンプとかどう？

**ミヤコ**: あの公園……デモをした、あの場所ですか？

**モエ**: 「子ウサギ公園」か……私はそれで構わない。環境的に、SRTの野戦訓練場みたいなものだし。

**モエ**: 私も別に。っていうか装備類、あそこに置いてきちゃったし。

**ミユ**: わ、私も……。

**ミヤコ**: ある意味ではデモの続きになりますし、私たちとしてはそれで構わないのですが……。

**ミヤコ**: 先生は、それで良いのですか？

> **先生（選択肢）**: 私はもちろん大丈夫だけど……。 / みんなの方こそ、それでも大丈夫？何かできることがあれば……

**ミヤコ**: 構いません。私たちは、ただ無力なだけの子どもではありませんから。

**ミヤコ**: 構いません。私たちは、ただ無力なだけの子どもではありませんから。

**ミヤコ**: それに……あらためてになりますが、私たちは先生を信頼していません。

**ミヤコ**: こうして温情をかけてもらったところで、それが変わったりもしませんので。

> **先生（選択肢）**: うん、それについては大丈夫。 / みんなが辛くないなら、それに越したことは無いから。

**ミヤコ**: ……変な人。

**ミヤコ**: それでは……。

**サキ**: 次に会った時は敵だからな！

**モエ**: いや、最初から敵じゃん。

**ミユ**: ま、待って……！？置いていかないで……！

*次回;食料調達を始めよう*
