---
title: "第6話;食料調達を始めよう"
group_id: 41060
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第6話"
type: main_story
characters: ["サキ", "モエ", "ミヤコ", "ミユ", "ソラ"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 6
---

# 第6話;食料調達を始めよう

*（翌朝、みんなが無事に過ごせているかを確認するため公園を訪れていた）*

*子ウサギ公園前*

*[ns1] "うわっ！？"
[ns2] "と、トラップ……！？"*

**サキ**: ……なんだ、先生か。

**サキ**: 何か変な動きしてるから、不審者か野良犬と思った。

> **先生（選択肢）**: 野良犬って……。 / 公園に罠とか危ないでしょ！？

**サキ**: そうは言っても仕方ないだろ。

**サキ**: そうは言っても仕方ないだろ。

**サキ**: 侵入者を防ぐためには、これくらいやらないと。

**モエ**: あ、先生じゃん。

**モエ**: そこの足元、気を付けた方が良いよ。地雷埋まってるから。

> **先生（選択肢）**: えぇ！？ / 待って待って、一歩も動けない！地雷どの辺！？

**モエ**: どの辺だったかな……具体的な場所は忘れちゃった。

**モエ**: どの辺だったかな……具体的な場所は忘れちゃった。

**モエ**: まあ、爆発したらそこにあるよ。

> **先生（選択肢）**: どうしてそんな危険なものを次々と……！？

**サキ**: 危険も何も、最小限の自衛手段だ。

**モエ**: そうそう、何ならこれじゃ全然足りないくらいだよ！

**モエ**: できれば公園の外周部分に、対戦車地雷とか色んなトラップを仕掛けておきたいところなのに。

> **先生（選択肢）**: 明らかにやり過ぎなのでは……。

**サキ**: 警戒において「やり過ぎ」なんてことはない。常に万全の準備をしておかないと。

**モエ**: 少し油断したら、またあのワンコみたいな警察がやってくるとも分からないしね。

**ミヤコ**: サキ、モエ、

**ミヤコ**: 何か問題でもありましたか？

**ミユ**: ひっ、せせ、先生……！？

**ミヤコ**: ……おはようございます。

**ミヤコ**: 早朝から何か用ですか？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫かなって思って。 / 何か困ってることとかある？

**ミヤコ**: 見ての通り、何の問題もありません。

**ミヤコ**: 見ての通り、何の問題もありません。

**ミヤコ**: SRT特殊学園は、キャンプ生活に慣れてますから。

**サキ**: これくらい、SRTなら朝飯前。

**サキ**: 当然の素養だ。

**ミユ**: それにここは水が使えるし、むしろ快適なくらいだね。

**ミユ**: 日陰も多くて、隠れやすいですし……。

**サキ**: ですので、気にしなくても大丈夫です。

**サキ**: 別に何も問題無いから、さっさと帰れ！

*（先生（心の声））"今のって……。"*

**サキ**: ……雷が近いのかもしれないな。

**ミユ**: それは無理があるでしょ……どうして我慢できなかったのさ……。

**サキ**: 仕方ないだろ、生理現象なんだから！

**ミユ**: うぅ……。

**ミヤコ**: ……あらためてですが、何も問題はありませんので――

*（先生（心の声））"……本当に？"*

**ミヤコ**: ……。

**サキ**: あーもう、イライラしたら余計にお腹空いてきた……。

**ミユ**: そ、その実は……。

**サキ**: ああもう、何も食べてないんだよ！悪かったな！？

**ミヤコ**: 水はありますが、逆に言うと水しかありませんから……。

**ミヤコ**: 補給も何も、あてにはできませんし……。

**サキ**: くそっ、こうなるならSRTから食料を持ってくるんだった……。

**サキ**: 対空ミサイルを持ってくるなら、普通に考えて食料の方が……

*何言ってんの、ミサイルだって大事じゃん！*

**モエ**: 何よりも綺麗だし！

**モエ**: それより、その地味に重い教範の方が問題でしょ。それを捨てて食べ物を入れとけば良かったのに……。

**サキ**: バカ！

**サキ**: 学生が教範を捨てるわけにいかないだろ！

**ミユ**: お店で買おうにも、学校の口座が停止されてしまってるので……。

**ミユ**: 私たちきっと、このまま飢え死するんだ……。

**ミユ**: うぅ、SRTに帰りたい……。

*（先生（心の声））カバンからカップ麺を取り出す。*

**ミユ**: あ、あれって……。

**サキ**: ……カップ麺？

**モエ**: ミッシンの鶏ガラ醤油ラーメン……！私の大好物……！

> **先生（選択肢）**: 他にも色々持ってきたから。 / 一緒に食べない？

**モエ**: ……ま、まあ？先生がどうしてもって言うんなら？

**モエ**: ……ま、まあ？先生がどうしてもって言うんなら？

**ミヤコ**: ……待ってください。

**ミヤコ**: 簡単に受け取ってはいけません。

**ミヤコ**: 追い詰められた環境において、重要な物資を提供する素振りを見せ、その見返りとしてさらに大事なものを要求する……

**ミヤコ**: よくある手口です、真意も分からない段階で受け取るわけにはいきません。

> **先生（選択肢）**: いや、特に見返りとかは……。

**サキ**: はっ、信じられるとでも思ったか？

**サキ**: 元々作戦時は、持参したもの以外は胃に入れないなんてのは普通のこと。

**サキ**: 安全性も保障されてない食べ物を、やすやすと口にするわけ無いだろ。

> **先生（選択肢）**: カップ麺の蓋を開ける。

**サキ**: なっ……！

**サキ**: おい、食べないって言ってるだろ！？

*（先生（心の声））お湯を注ぐ。*

**サキ**: くぅっ……！

**ミユ**: 良い匂い……ますますお腹空いてきた……。

> **先生（選択肢）**: せっかくだし、食べたら？ / 冷めちゃうよ？

**ミヤコ**: ……結構です。そんな形で私たちの意志を折ろうとしても無駄なこと。

**ミヤコ**: 一度引っ掛かってしまえば、先生の策略に巻き込まれ続けることになりますし。

**サキ**: た、

**サキ**: たかがカップ麺で降参してたまるか！

*ま、まあ、もっとご馳走とかで釣られるならまだしも……*

> **先生（選択肢）**: じゃあとりあえずお先に……

**モエ**: うっ、ぐっ……！

**モエ**: めちゃくちゃ良い匂いが……！

**サキ**: ま、負けてたまるか……！

**サキ**: こういう時こそ深呼吸！！

**サキ**: 薬物を使った拷問への対処として、学園で習っただろ！

**サキ**: 脳が刺激されたところで、意志が折れなければ問題無い！別の方法で誤魔化すんだ！

**ミユ**: うぅ、耐えないと……。

**ミヤコ**: 私たちは決して、拷問には屈しません……！

*（先生（心の声））温泉卵を入れる。*

**ミヤコ**: ……あ。

**サキ**: 今の、もしかして……。

**モエ**: この段階で卵は反則だわ……。

**ミヤコ**: うぅ、絶対美味しい……。

**ミヤコ**: あそこまでされたら、もう……

**サキ**: ……っ、我慢できない！

> **先生（選択肢）**: ……食べる？

*（一同）食べる！！*

> **先生（選択肢）**: はい。ところで……やっぱり、ヴァルキューレに行くって手は無し？ / 少なくとも食糧問題は一旦そうした方が……。

**ミヤコ**: やはり私たちの忍耐力を揺さぶった上で、交渉をしようと。

**サキ**: 本当の姿を現したな、この下種め。

**ミユ**: やっぱり、世の中は醜いもの……。

**モエ**: おぞましい手段を使ってくるじゃん………。

**ミヤコ**: 何をされても、私たちの学園に対する気持ちは変わりません。

**ミヤコ**: 確かに空腹もあります、不便です。それでもこうしなければ、私たちの信念は守れません。

**ミヤコ**: それを差し出してまで、悠々自適な生活など要らないのです。

*（先生（心の声））持ってきたメモを渡す。*

**ミヤコ**: ……これは？

> **先生（選択肢）**: 情けに見える形が嫌なら、これはどうかなって思って。 / とりあえず私からって形じゃなくて、食べ物を貰えるよ。

**ミヤコ**: ……ここに行けば、何かがあると？

**ミヤコ**: ……ここに行けば、何かがあると？

**ミヤコ**: 何をされても心は変わらないと、既に何度も言ったはずですが……。

**ミヤコ**: （本当に、何を考えているのか……）

**ミヤコ**: ……分かりました。どういった内容かは分かりませんが、これは受け取っておきます。

**ミヤコ**: あくまで、受け取るだけです。

**サキ**: あいつ、本当に何を考えてるんだ……。

**ミユ**: 先生も、私たちのことを分かってくれようとしてるのかな……。

**モエ**: 甘いよ、ミユ。そんな簡単に心を許したら、危ない目に遭うよ？

**サキ**: でも、さっきの表情は割と真剣だった。てきとうなことを考えてるわけじゃなさそうだ。

**サキ**: もしかしたら今後、SRTを復活させるのに手を貸してくれたり……

**ミヤコ**: 書かれてた住所、ここですね。

**モエ**: もうお腹が空きすぎて一歩も歩けない……

*……ここ、シャーレのオフィスじゃないか？*

**サキ**: ここに呼んで、一体何を……？

**ソラ**: あれ、確かそろそろ……？

**サキ**: えっと、[USERNAME]先生の紹介で来たんだけど。

**ソラ**: あっ、お待ちしておりました……！

**ソラ**: 先生からお話は聞いています。

**ソラ**: 「廃棄品」を、代わりに処分してくださるんですよね！

**サキ**: ……は？

**ソラ**: ここはあんまりお客さんも来ないので、廃棄品が多いんです……勿体ないのですが……。

**ソラ**: 毎回生ゴミ用のビニール袋に入れて処理するのですが、それも結構手間でして……

**ソラ**: それを代わりにやってくださる……？というようなことを先生から聞きまして、助かりました。こちらに集めておきましたので。

*（一同）………。*

**ソラ**: ……あ、あれ？もしかして何か手違いが……？

**モエ**: いや、大丈夫大丈夫！

**モエ**: あとは任せて！

**ソラ**: そ、そうでしたか。えっと……それとは関係ありませんが、体調は大丈夫ですか？何だか顔色が悪いような……？

**モエ**: それはお腹が空……いや、まあ色々とあってね！

**モエ**: 他に何か、賞味期限切れのものとかあるかな？全部持っていくけど。

**ソラ**: あっ、はい！ありますので、ちょっと待っててください……！

**サキ**: 待て待て待て！モエ、これは色々ダメだろ！？

**サキ**: 廃棄弁当を貰うなんて、そんな……！

**モエ**: でもこれ捨てられちゃうんでしょ。まだ食べられるのに、勿体ないじゃん。確かにこれは「情け」って感じじゃないし。

**サキ**: で、でも私たちSRTが、こんな……！

**モエ**: ま、サキが食べないなら別に良いけど。

**モエ**: 私が美味しく頂くから！

**サキ**: た、食べないとは言ってないだろ！

**ミユ**: うっ、うっ……

**ミユ**: 私たち、これからはこうして廃棄弁当を貰いながら過ごしていくんだ……。

**ミヤコ**: [USERNAME]先生……。

*この屈辱、忘れませんからね……。*

*次回;ニンジン作戦（１）*
