---
title: "第7話;ニンジン作戦（１）"
group_id: 41070
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第7話"
type: main_story
characters: ["サキ", "モエ", "ミユ", "ミヤコ"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 7
---

# 第7話;ニンジン作戦（１）

*（数日後、みんなが無事に過ごせているかを確認するため再び公園を訪れていた）*

**【子ウサギ公園前】**

**サキ**: モエ、どうしてお前が焼肉弁当を持っていくんだ！？

**モエ**: どうしても何も、私が持ってきたんだから文句ないでしょ！

**サキ**: お前は昨日しょうが焼き弁当を食べただろ！今日はおとなしく、もやし弁当でも食ってろ！

**モエ**: 知るか、サキがもやし食べれば良いじゃん！

**ミユ**: じゃあ、私はこのソーセージ弁当を……。

*（サキ&モエ）ダメ！！*

**ミヤコ**: みんな、落ち着いてください。SRTが食べ物を巡って喧嘩なんて、みっともないですよ。

**ミヤコ**: 何の保証もないこの状況で、質を争うのはナンセンスです。今はお腹が満たされるだけで良いとしましょう。

*じゃあミヤコはどれにするんだよ。*

**ミヤコ**: 私は、

**ミヤコ**: この唐揚げ弁当で。

**サキ**: 一番高いやつじゃんか！！！

> **先生（選択肢）**: や、色々と大丈夫そう？

**ミヤコ**: ………。

**モエ**: よりによってこのタイミングで……。

**ミユ**: いえその、これは、お弁当で喧嘩していたわけではなく……。

**サキ**: ああ、仲良くお昼ご飯の話をしてただけだ。

> **先生（選択肢）**: 仲良く……？ / 喧嘩してないなら良かったけど……。

**サキ**: 喧嘩に見えたなら、目でも洗ってきた方が良い。

**サキ**: 喧嘩に見えたなら、目でも洗ってきた方が良い。

**サキ**: 私たちは至って正当な協議をしてただけ。

**サキ**: その結果がどうであれ、同じ訓練を共にした身としてその時は……

**モエ**: じゃあ、焼肉弁当は譲ってもらおっと。

**サキ**: まだ協議中だろ！良いから一旦置け！！

**ミヤコ**: ……恥ずかしいところをお見せしました。

**ミヤコ**: ですが、はい。特に問題があるわけではありません。

**ミヤコ**: 食料の面も、まあ……。

**モエ**: 例の廃棄弁当で、当面の解決はできましたし。

**モエ**: ふふっ、先生はそれで屈辱を与えて心を折ろうとしたのかもしれないけど、そうは行かないよ。私たちはそんなの全然気にしないから。

**サキ**: 作戦のためなら、私たちは何だってやる。

**サキ**: もう先生がいなくたって、私たちはこのまま……！

> **先生（選択肢）**: でも、顔色が悪い気が……。 / 大丈夫？具合悪い？

**サキ**: ま、待て！近寄るな！

**サキ**: それ以上近づいたら本気で殴るぞ！？

> **先生（選択肢）**: え、えぇ……？

**ミヤコ**: それは、まあ……

**ミヤコ**: さり気なく近づかないでください。足を狙いますよ。

> **先生（選択肢）**: そ、そんな……。

**サキ**: だって、匂いが……。

> **先生（選択肢）**: ……匂い？ / ここに来る前に、シャワーは浴びてきたけど……？

**サキ**: いやだから、そうじゃなくて……！

> **先生（選択肢）**: 最近湯船に入ってないからかな……。 / それは生徒に避けられるのも仕方ない……。

**サキ**: そうじゃなくて！問題は私たちの方だよ！

**モエ**: あーあ、言っちゃった……。

**サキ**: し、仕方ないだろ！もう4日もシャワー浴びてないんだから！

> **先生（選択肢）**: ご、ごめん……じゃあ銭湯に行くとかは……？

**モエ**: 食料を買うお金も無いのに、銭湯に行く余裕があると思うのか？

**ミユ**: 洗顔くらいでしたら、公園の水で何とかなるのですが……。

**ミヤコ**: 作戦中は汗をかいても気にしませんが、長期戦となると衛生面的に……。

> **先生（選択肢）**: シャーレのシャワー室、使っても大丈夫だよ？

**サキ**: ……最っ低。

**ミヤコ**: ……度し難いです。

**ミユ**: わ、私たちが武装を解除した瞬間に、何を……！？

**モエ**: シャワーを浴びさせてその隙に何しようっての？もしかして実物より残滓の方が好み？ひゅーっ！！

> **先生（選択肢）**: 私は一体なんだと思われて……。

**ミヤコ**: 信頼できない大人。

**サキ**: 変質者。

**モエ**: 燃えないゴミみたいな……。

**ミユ**: 別に、何も……。

> **先生（選択肢）**: そっかぁ……。

**ミヤコ**: とにかく、それはそれで解決策を考えますが、しばらく先生はこの公園に近寄らないでください。

**サキ**: とはいえ、解決策も何も……。

**サキ**: 外で水を被ったら、それこそ風邪を引くだろうし……。

**ミユ**: ……トイレの貯水槽に、ミサイルでも撃ち込む？

**ミユ**: 余計に汚れると思うけど……。

> **先生（選択肢）**: キャンプでお風呂なら、ドラム缶とか……？

**サキ**: ……ドラム缶？

**サキ**: ああ、下から火を焚くのか。

**ミヤコ**: 以前、百鬼夜行連合学院で似たようなものを見た気がします。

**モエ**: それ、どうやって身体を洗うんだろうね？

**サキ**: っていうかセンスが古い。

**モエ**: それは同感、まあ先生なら仕方ないか？

**ミヤコ**: ……ですが、

**ミヤコ**: それくらいしか方法は無いかもしれません。

**ミユ**: きちんとした設備は準備できませんし……。

**ミヤコ**: モエ。資源管理システムに接続して、ドラム缶を使ってる現場を探してくれませんか？

**ミヤコ**: それが見つかったら、すぐに出動しましょう。

**サキ**: 出動って、つまり……

**ミヤコ**: 衛生面は、部隊の存続に直結する重要な問題です。どんな手を使ってでも、できるだけ早期に解決しなければなりません。

**ミヤコ**: では今から、浴槽の確保……

**ミヤコ**: 「ニンジン作戦」を開始します！

*次回;ニンジン作戦（２）*
