---
title: "第8話;ニンジン作戦（２）"
group_id: 41080
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第8話"
type: main_story
characters: ["ミヤコ", "モエ", "サキ", "ミユ", "警備員A"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 8
---

# 第8話;ニンジン作戦（２）

**【D.U.港湾】**

**ミヤコ**: こちらRABBIT1、現在時刻は2100。ポイントDに（デルタ）到着しました。

**ミヤコ**: 現状特に問題はありません、これより「ニンジン」のあるポイントEま（エコー）で移動予定です。

**モエ**: こちらキャンプRABBIT、各位のGPS信号を確認。

**モエ**: 警備会社の勤務シフトも確認したけど、特に大きな変更点は無し。

**モエ**: ま、ポイントEま（エコー）では問題ないでしょ。

> **先生（選択肢）**: ちょっと良い？

**ミヤコ**: ……どうしましたか、先生。

**ミヤコ**: ここまで来て小言を並べるつもりなら、帰っていただきたいのですが。

**ミヤコ**: 変なことを言われては、作戦に影響します。

> **先生（選択肢）**: 色々と心配になって……。

**ミヤコ**: ……もしかして、盗みでも働くと思いましたか？

**ミヤコ**: 私たちはSRT、市民の財産を盗んだりはしませんよ。

**ミヤコ**: ここにあるドラム缶は、廃棄予定となっているもの。つまり持ち帰ったところで、誰にも金銭的な損害は生じません。

**ミヤコ**: むしろ企業にとっては、処理の費用が節約できるはずです。

> **先生（選択肢）**: だったら、やっぱり素直に貰うとかは……？

**ミヤコ**: それは……

**サキ**: そこから先はプライドの問題だ。

**サキ**: 他人の同情を当てにするなんてことはできない！

> **先生（選択肢）**: うーん、そっか……。

**サキ**: ま、まああれだ、この間の弁当については……

**サキ**: あれはあくまで、私たちが「確保」したもの。

**サキ**: そういうことだから！

**サキ**: プライドにかけて、私たちは絶対に……！

**ミヤコ**: RABBIT2、落ち着いてください。作戦中です。

**ミヤコ**: そろそろ時間です。突入前に、偵察をお願いします。

**サキ**: っていうかミヤコ、何でお前が普通に指揮をしてるんだ。

**ミヤコ**: ……RABBIT2、作戦中はコードネームを使ってください。

**サキ**: ちっ、それは正論だけどさ……。

**サキ**: っていうかそれより、何でお前が指揮してるのかって聞いてるんだよ。

**ミヤコ**: それは、私は隊長で……。

**サキ**: 上からそう指示された、それだけだろ？

**サキ**: SRT特殊学園を閉鎖させた、あの連邦生徒会の指示で。

**ミヤコ**: ……。

**サキ**: でも今はもうこの状況だ、誰が指揮を執ったって良いはず。

**ミヤコ**: ……みんなは、どう思いますか？

**ミユ**: 私は別に、どーでも良いかな。どっちでも変わらないっていうか。

**ミユ**: 私は、えっと……。

**サキ**: ……了解です。

**ミヤコ**: では、今回の隊長は任せます。

**ミヤコ**: 指揮をお願いします、RABBIT2。

**サキ**: ふん。まあ所詮、相手は普通の警備員だし……これくらい朝飯前だ。

**サキ**: こういうシチュエーションも、訓練で散々やった。それこそ、目を瞑ってもできるくらいに。

**サキ**: えっと、サキちゃん……

**ミユ**: じゃなくて、RABBIT2。私はどこで待機すれば……？

**サキ**: は？えーっと……

**サキ**: ちょ、ちょっと待った。市街地戦での狙撃手の位置は……確かノートに……。

**警備員A**: うう、飲み過ぎた……。トイレ……。

**ミヤコ**: ……誰か、近づいてきています！

**サキ**: はぁ！？このルートには普通来ないはずだろ！？

*あちゃー、何でかなー……うーん、分からない！想定外！*

**ミユ**: さ、サキちゃん！どうすれば……！？

**ミユ**: に、逃げても良い……！？

**サキ**: そ、それは、えっと……。

**サキ**: 高いところ！とにかく高い所に行って！

**サキ**: 教範によれば、狙撃の基本は「視野の確保」。高いところに登れば、多分ほとんどの状況で……！

**ミヤコ**: 待ってください、サキ。あのタワークレーンは狙撃に向いてるとしても、逃走時には――

**ミヤコ**: そっ、それくらい分かってる！

**ミヤコ**: ん？何の音だ……？

**警備員A**: なっ、侵入者！？

**警備員A**: 荷物を盗みに来やがったか、このコソ泥め！

**警備員A**: 誰がコソ泥だ！？

**サキ**: ああもう、交戦開始！最大火力を投下して、各自ポイントEま（エコー）で直行！！
