---
title: "第9話;這い寄る影"
group_id: 41090
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第9話"
type: main_story
characters: ["キリノ"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 9
---

# 第9話;這い寄る影

**【子ウサギ公園付近・市場】**

*（近くの市場まで、買い物に来ていた）*

*（？？？）あっ、先生……！？*

**キリノ**: このようなところでお会いするとは、奇遇ですね！

> **先生（選択肢）**: あ、キリノ。お疲れ様。 / ここでもパトロール？

**キリノ**: はい、その通りです！今日も市民の安全のために！

**キリノ**: はい、その通りです！今日も市民の安全のために！

**キリノ**: それにこの辺りは、美味しい屋台がたくさんありまして……。

**キリノ**: 特にあそこのお肉屋さんのカツサンドは絶品で、何かを買うといつも揚げたてのコロッケをおまけしてくれたり……！

**キリノ**: も、もちろん、それだけが目的というわけではありません！この辺は、不良たちがうろついているということもあってですね……！

> **先生（選択肢）**: キリノの頑張りは知ってるよ、お疲れさま。

**キリノ**: あ、あははは……。

**キリノ**: ところで、先日そこの公園で騒ぎを起こしたSRTの生徒たちについて、「後のことは全てシャーレに任せた」と伺ったのですが……

**キリノ**: あれから大丈夫でしたか？何かトラブルなどが起きてなければ良いのですが。

**キリノ**: 例えば銃やトラップで先生を威嚇して、食べ物を奪ったり……

**キリノ**: 何か大きな要求をしたり、暴れたりですとか……！

> **先生（選択肢）**: だ、大丈夫……うん。 / みんな良い子たちだから。

**キリノ**: そうでしたか、なら良かったです。

**キリノ**: そうでしたか、なら良かったです。

**キリノ**: デモを起こし、ヴァルキューレに対抗するほどの方々でしたので、もしかしたら危ないのではと思っていたのですが……。

**キリノ**: 流石は先生、というところでしょうか！

**キリノ**: 私も先生のような立派な大人になるため、今日もまた精進します！

> **先生（選択肢）**: まあ、私も全部が上手く行ってるわけじゃないけどね……。

**キリノ**: あ、そうなんですね。もし何かありましたらいつでも本官に、もしくはヴァルキューレ警察学校に連絡してください。

**キリノ**: 我々は年中無休24時間、市民の安全のために動きますので！

**キリノ**: あ、ところで最近この辺りで、変な噂があるんですよ。それも原因でパトロールに来ていたのですが……。

> **先生（選択肢）**: 噂……？

**キリノ**: はい。どうやらこの辺で、武装した放浪者集団の方々が歩き回っているとか。

**キリノ**: 荒っぽい服装をした、定住地を持たない集団とのことなのですが……

**キリノ**: どこで手に入れたか分からない強力な銃火器を持ち歩いており、市民の方々から不安の声が上がっているとのことで。

**キリノ**: それに先日は、湾岸地帯に入り込んで廃材を盗んだというお話もありました。

**キリノ**: 一体何が目的なのでしょうか……？

> **先生（選択肢）**: んん……？

**キリノ**: 先生？何か思い当たることでもありましたか？

> **先生（選択肢）**: いや、その情報だと多分違うはず……。

**キリノ**: そうでしたか。もし何か分かりましたら、ご連絡をお願いします！

**キリノ**: それにしても以前のSRTの件はさておき、「強力な銃火器を持った放浪者集団」だなんて……。

**キリノ**: 何だかこのままでは、ヴァルキューレ警察学校の武装がまるで貧弱みたいに見えてしまいそうです。

**キリノ**: この機にヴァルキューレも、より最新式の銃器に変えてもらうというのは……？

> **先生（選択肢）**: なるほど？

**キリノ**: とはいえ、まあ難しいでしょうね……そもそも生活安全局の基本業務に、犯罪者の制圧は含まれていませんし……。

**キリノ**: そもそもどうやらヴァルキューレ全体として、財政状況が良くないそうで……弾丸の補充にも一苦労です。

**キリノ**: ですがご安心ください、いざとなれば徒手空拳でも市民の安全はお守りします！

**キリノ**: それに前回の功績で、警備局に転科できるかもしれませんし……。

**キリノ**: これからも引き続き、頑張っていこうと思います！

> **先生（選択肢）**: うん、応援してるね。

**キリノ**: ありがとうございます！これも先生のおかげです！

**キリノ**: では本官は引き続きグル……

**キリノ**: いえ、パトロールに戻ります！

*（先生（心の声））買い物を終えてシャーレに帰る。*

*（？？？）……。*

*（？？？）……そこの君。*

*（？？？）[USERNAME]先生かね？*

> **先生（選択肢）**: そうですけど……。

*（？？？）君に用事があるんだ。*

*（？？？）ついて来てくれるね？*

*[ns] "（これ、麻酔……！？）"*

*（放たれた煙を吸ってしまい、目の前がぼやけて……）*

*（意識は闇の中へと沈んだ）*

*次回;無所有と焼肉弁当*
