---
title: "第10話;無所有と焼肉弁当"
group_id: 41100
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第10話"
type: main_story
characters: ["デカルト", "ミヤコ", "サキ", "モエ", "ミユ"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 10
---

# 第10話;無所有と焼肉弁当

*（？？？）……おや、お目覚めですか。*

*（？？？）体調はいかがです？*

*（？？？）問題無さそうでしたら何よりです。下手なおもてなしで何かあったらどうしようかと……なにせ私たちも、キヴォトスの外の方をお迎えするのは初めてでして。*

> **先生（選択肢）**: ……あなたは？

**デカルト**: ご挨拶が遅れました、私の名前はデカルト。

**デカルト**: この組織、「所（・）有せずとも確（・）かな幸（・）せを探す集い」……通称「所確幸」を率いるリーダーです。

> **先生（選択肢）**: ？？？ / しょかっこう……？

**デカルト**: お耳に入れたのは初めてでしょうか？

**デカルト**: お耳に入れたのは初めてでしょうか？

**デカルト**: 清貧な人生を追い求める方であれば、一度は聞いたことがあるのではと思ったのですが……なるほど。

**デカルト**: まあ、そうかもしれないとは思っていました。

**デカルト**: 何せあなたは、部下を使って食べ物を強奪していたようですからね。

> **先生（選択肢）**: えっと、何の話……？

**デカルト**: とぼけるのも大概にしなさい！私の仲間たちがこの目ではっきり見たのです、あなたとウサ耳の生徒たちが仲良くしているのを！

> **先生（選択肢）**: ウサ耳ってことは……。 / RABBIT小隊のみんなのこと？

**デカルト**: あの生徒たちの呼称については、特に興味ありません。

**デカルト**: あの生徒たちの呼称については、特に興味ありません。

**デカルト**: 大事なのはただ、あなた方が我々の求道を邪魔する、貪欲な者たちであるということ。

> **先生（選択肢）**: 何か邪魔をしちゃったっけ……？

**デカルト**: ……私たちは時にこう呼ばれます。

**デカルト**: 「穀潰し」、あるいは「社会の膿」、と……

**デカルト**: しかし、それはどちらも的を射ていません。私たちは何もしていないのではなく……

**デカルト**: ただ、「無所有」を実践しているだけなんです！

> **先生（選択肢）**: 話の流れが見えてこない……。

**デカルト**: キヴォトスの人々は、あまりにも多くの物を所有しています。

**デカルト**: 新しい戦車、高い小銃、ミサイルを防ぐためのバンカーなどなど……

**デカルト**: こういった欲望はしかし、満たされるものではありません。より上に、より高く……それらは最終的に、人生を疲弊させるだけなのです。

**デカルト**: 真の幸せは「所有」ではなく、「無所有」から生まれるもの……

**デカルト**: 生存に必要な最低限のもの以外を全て手放し、無為自然の在り方を維持する……それでこそ、真の幸福に辿り着けるのです。

**デカルト**: そこで私たちは働かず、所有せずの「無所有」を実践して生活していたのです。

**デカルト**: ところがある日、ここに招かれざる客がやって来ました。

**デカルト**: ウサ耳を付けて、何やら高価な武装を手にしたその生徒たちは、次々に廃棄弁当を手にしていきました。

**デカルト**: 彼女たちが通った後、そこにはぺんぺん草も残らず……もやし弁当一つすら残っていなかったのです。

**デカルト**: ただでさえ「焼肉弁当」などは廃棄の対象になりにくいのに……それを含めて、独り占めを……！

**デカルト**: こんな非常識な行為が、許されて良いのでしょうか！？

> **先生（選択肢）**: えっと、「贅沢な嗜好品には興味が無い」って話だったのでは……？

**デカルト**: そ、それはそうですが……。

**デカルト**: とにかく！ラビット小隊なのかウサギ小隊なのか知りませんが、あの暴挙を許すわけには行きません！

**デカルト**: そして、あなたが彼女たちのリーダーと見ました……さあ、約束してください。

**デカルト**: 今後「焼肉弁当」が廃棄されていたら、それは私たち「所確幸」に譲ると！

> **先生（選択肢）**: あの子たちは、私の部下じゃないよ。 / あの子たちはただ、私の生徒たちであって。

**デカルト**: 部下であろうが生徒であろうが、どちらでも構いません。あなたの言うことなら聞くのでしょう？

**デカルト**: 部下であろうが生徒であろうが、どちらでも構いません。あなたの言うことなら聞くのでしょう？

**デカルト**: ……何ですかその微妙な表情は。先生だというのに、自分の生徒たちも律することができないのですか？

**デカルト**: 全く、仕方ありませんね……。

**デカルト**: こうなったらスマホだけ寄こして、そこでおとなしくしていてください。私が交渉するとします。

> **先生（選択肢）**: 多分無駄だと思うけど……。

**デカルト**: えぇっと……

**デカルト**: これですかね。

**ミヤコ**: ……何の用ですか？私たちは今、食事の準備で忙しいんですが。

**デカルト**: あぁ、あなたが「RABBIT小隊」のリーダーですか？

**デカルト**: 私たちは真の幸せを追求する都市の求道者、「所有せずとも確かな幸せを探す集い」……略して「所確幸」の――

**デカルト**: ……き、切られた？

> **先生（選択肢）**: 詐欺か何かだと思ったんだろうね……。

**デカルト**: こ、これだから真理を知らない凡人たちは……。

**デカルト**: み、みなさん？どうやら「いたずら電話」か何かだと誤解されてるようですが……。

**デカルト**: あなたたちの先生は捕らえました。こちらの要求に素直に応じなければ、今から先生に残酷な仕打ちを――

**サキ**: 好きにすれば？

**デカルト**: ……また切れた！？

**デカルト**: どういうことだ、あなたは本当に「先生」なのか！？これっぽっちも心配されてないじゃないか！？

> **先生（選択肢）**: まあ、複雑な事情があって……。

**デカルト**: くそっ、せっかくシャーレの先生を人質にしたというのに……これでは高級弁当が……

**デカルト**: こうなったら、他の方法を……。

> **先生（選択肢）**: ちょっと試しに、私が電話をしても良い？

**デカルト**: あなたが直接交渉すると？

**デカルト**: 別に構いませんが、その振りをして警察に通報……などという小細工は止めた方が良いですよ。

**デカルト**: 私たち「所確幸」の武装は、ヴァルキューレを軽く凌駕していますからね！

> **先生（選択肢）**: RABBIT小隊に電話をかける。

**モエ**: ああもう、何なの先生……こっちは夜遅くまで作業してて疲れてるってのに。

**モエ**: 大した用事じゃないならもう――

> **先生（選択肢）**: 実は廃棄された和牛ステーキ弁当を見つけて……

**デカルト**: はははっ！

**デカルト**: あれだけ自信満々だったのに、自分だって無視されているではないですか！

**デカルト**: はぁ、こうなったらもう他の生徒を脅して……。

**サキ**: SRTだ！部外者はどけ！

**ミユ**: サキ、私たちは今SRTの任務中ではないので、名乗らない方が……。

**ミユ**: そ、それよりここに、本当に最高級の和牛が……？

**ミユ**: 和牛ステーキのお弁当なんて、SRTにいた頃にも食べたことなかった……。

**モエ**: うん、絶対にそう言ってた。間違いない。

**モエ**: 逆探知の結果から推測するに、すぐその辺にいるはず！急いで！

> **先生（選択肢）**: いやー、優秀だ……。

**ミヤコ**: あっ、先生……。

**サキ**: 和牛ステーキ弁当はどこだ！？

**ミヤコ**: 迅速な収集は任務の基本。

**ミヤコ**: 賞味期限が切れているとしたらその旨味は刻一刻と減ってしまうため、今すぐに確保を……

**ミヤコ**: と思ったのですが、お弁当はどこですか？

> **先生（選択肢）**: えっと、それが……。

**デカルト**: はははっ！まんまと私たちの計画に騙されましたね！

**デカルト**: 欲望の果て、それはあたかも存在しない虚像のようなもの……

**デカルト**: 欲に負け、その虚像に魅せられた者たちは、いつしか破滅へと足を踏み入れる他ありません。

**サキ**: 何言ってるか分からないけど……和牛ステーキ弁当は無いってことか？

**デカルト**: 勿論です。どうしてそんなものが廃棄されてると思ったのですか。

**デカルト**: どうかこれをきっかけとして、「無所有」の素晴らしさに気づかれてはいかがでしょうか。

**デカルト**: さあ、同志たちよ。彼女たちにそれを教えてあげましょう！

**ミユ**: うわっ、何だこいつら！？服はボロボロなのに、武器だけやたら最新式で……！

**ミユ**: ほ、包囲されちゃった……。

**ミヤコ**: まずは落ち着きましょう。

**ミヤコ**: 基本は狭い所に誘導した上での各個撃破です、そうすればこの数でも……

**サキ**: まぁ、武器だけが良かったところで関係無い。

**サキ**: 私たちSRTを舐めるな！

**ミユ**: 2階にいる狙撃手は、私の方で全部どうにか……。

**サキ**: ミヤコ、前方は私とミユでどうにかするから、後ろは頼む。それで良いか？

**ミヤコ**: ……はい、それで行きましょう。

**ミヤコ**: 閃光弾を使いますので、その合図で散開してください。

**ミヤコ**: それでは……

**ミヤコ**: 作戦開始！
