---
title: "第11話;大雨注意報"
group_id: 41110
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第11話"
type: main_story
characters: ["アロナ", "サキ", "ミユ", "モエ", "ミヤコ"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 11
---

# 第11話;大雨注意報

**【シャーレ・オフィス】**

*数日後、キヴォトス広域に大雨が降っていた。*

**アロナ**: すごい雨ですね……。

**アロナ**: それぞれの自治区で、被害が出ていないと良いのですが……。

**アロナ**: 各学園の生徒会や、委員会のみなさんに任せれば大丈夫でしょうか。

**アロナ**: あっ、でも……今公園にいるSRTの生徒さんたちは……。

**アロナ**: この大雨では、テントも……。

**アロナ**: 風邪を引いてしまわないか心配ですし、それに……。

*（先生（心の声））RABBIT小隊の様子を見に行く。*

**【子ウサギ公園】**

**サキ**: こっちもタープが破れた！

**サキ**: ミユ！防水シートが足りない！

**ミユ**: も、もう予備は無くって……！

**サキ**: くそっ、もっと色々と資材があれば……。

**サキ**: モエ、こっちを手伝え！

**サキ**: いつまでも機械を抱きしめてる場合か！

**モエ**: いやいやいや、通信装備が浸水したらヤバいでしょ！？

**モエ**: この辺の機器、全部合わせていくらだと思ってるの？

**サキ**: 知るか！どうにかしろ！！

**サキ**: くそっ、いつまで続くんだこの雨……！

**ミヤコ**: 防水周りが補強できたら、次は排水路の方を！

**ミヤコ**: 土砂が詰まっているのか、水が溢れてて……

**ミヤコ**: このままでは、周囲一帯が全て浸水しかねません！

**サキ**: 分かってる！でもこっちも補強が間に合わないんだ！

**サキ**: 手を離したら、すぐに崩れそうなレベルで――

**ミユ**: 今のって……？

**ミユ**: こ、公園の中央に、雷が……！

**サキ**: まずい、

**サキ**: テントの支柱が倒れる……！

*（一同）……。*

*（ミユ）て、テントが……。*

*（サキ）弾薬、全部ダメになったな……。*

*（モエ）通信機器類も……。*

*（サキ）全部終わり、か……。*

*（ミヤコ）いえ、諦めるにはまだ早いです。*

*（ミヤコ）排水路をどうにかして、浸水の少ない装備から回収して――*

*装備だけの話じゃない！！*

*全部、全部だ……！私たちSRTは、もう……！！*

*サキちゃん……。*

*はぁ……こうなると分かってたら、最初っから……。*

*な、何を言ってるのですか……？*

*最初にみんなで、言ったじゃないですか。*

*私たちが諦めない限り、SRTの名前は――*

*ミヤコだって、分かってたんじゃないの？*

*（モエ）こんなバカみたいなこと、いつまでも続けるわけにはいかないって。*

*（サキ）今の私たちは治安維持どころか、食料品を探し回る毎日……。*

*（サキ）正義がどうとか、犯罪者がどうとかそんなレベルじゃない。*

*（サキ）こんな状態で、SRTの名前が守れてるとは思えない……！*

*（サキ）……もう、自分が何をしてるのか分からなくなってきた。*

*（モエ）ほんと、何やってんだろね……。*

*（モエ）何もかも水浸しだし、野宿生活も疲れたし……。*

*（ミユ）ミヤコちゃん……もう、諦めようよ……。*

*（ミヤコ）……。*

*（サキ）……ミヤコ、どこに行くんだ？*

*（サキ）こんなバカげたことを、まだ続ける気か！？*

*（ミヤコ）……はい、そうです。*

*（ミヤコ）諦められません、SRTのためにも。*

*（ミヤコ）（水圧が強い……もう手の感覚も……）*

*（ミヤコ）（確かに、意味の無いことかもしれない……）*

*（ミヤコ）（でも私はSRTを、私の思う理想を……）*

*（ミヤコ）諦め、られないっ……！*

**ミヤコ**: ……先生？

**ミヤコ**: ……今日は何の用ですか？

**ミヤコ**: 見て分かると思いますが、冗談を言っていられる状況ではありません。

**ミヤコ**: 今すぐ対処できないと、周囲が全部……。

*（先生（心の声））シャベルを持って排水路に向かう。*

**ミヤコ**: 先生……？

**ミヤコ**: どうして……。

> **先生（選択肢）**: ここの土を片付ければ良いんだよね？

**ミヤコ**: はい、お願いします。

**サキ**: はぁ……シャベルの使い方が下手か、貸せ。

**ミユ**: ……ほんと、何やってんだか。

**ミユ**: ……手伝います。

*その後、RABBIT小隊員たちと必死に排水路を整備した。*

**ミヤコ**: ……雨、ようやく止みましたね。

> **先生（選択肢）**: みんな、お疲れ様。

**ミヤコ**: ……。

**ミヤコ**: ……どうして私たちを助けるんですか？

**ミヤコ**: 何度も、何度も言ったはずです。何も変わらないと。

**ミヤコ**: 先生が私たちに何を望んでいるのか、私には全く分かりません。

> **先生（選択肢）**: 何かを望んでるわけじゃないよ。 / 私は先生だから。

**ミヤコ**: ……そうですか。

**ミヤコ**: 装備はほとんどダメになってしまいましたが……。

**ミヤコ**: どうにか、公園そのものは完全に浸水せずにすみました。

**モエ**: 全く、ミヤコにも色々と言いたいことはあるけど……

**サキ**: 先生は、この公園での生活をやめてほしいんじゃなかったのか？

**サキ**: 何の得にもならないのに、こんな……筋金入りのバカだな。

**モエ**: ま、バカなのは最初から知ってたけどね。くひひ……。

**ミユ**: も、モエちゃん……せっかく助けてくれたのに……。

**ミヤコ**: 助けは要らないと言い続けてきましたが……助けられてしまったのは事実ですね。

**ミヤコ**: ……ありがとうございます、先生。

*（その後、濡れた体でシャーレに戻った）*

*（雨に濡れて風邪を引いたものの、とりあえずどうにかなって良かった……）*

*次回;雨に濡れた請求書*
