---
title: "第12話;雨に濡れた請求書"
group_id: 41120
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第12話"
type: main_story
characters: ["リン", "カヤ", "カンナ"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 12
---

# 第12話;雨に濡れた請求書

**【連邦生徒会・レセプションルーム】**

**リン**: ……何ですか、これは？

> **先生（選択肢）**: 忙しいところ申し訳ないんだけど、リンに一度見てほしくて……。

**リン**: 「浸水被害に遭った『子ウサギ公園』における設備補修の提案書」ですか……。

**リン**: ……市民が使う公園を補修すること、それ自体には何も異論ありませんが。

**リン**: これは、シャーレの活動に必要なことなのですか？

> **先生（選択肢）**: そうではないんだけど……。

**リン**: ならば……SRTの生徒たちにとって必要、ということですか？

**リン**: ……沈黙は正解ですよ。

**リン**: カヤからお話は聞きました。ヴァルキューレへの編入を拒否した、SRT特殊学園の生徒たち……彼女たちが公園で野宿しており、先生がそれを陰ながらサポートしていると。

**リン**: それについて、何かを言おうというわけではありません。そもそもシャーレは自由な組織ですし……。

**リン**: ただ私の立場から言わせていただきますと、彼女たちが公園にい続けるのを是とすることはできません。

> **先生（選択肢）**: ……市民がみんなで使うはずの公園を、占拠してるから？

**リン**: いえ。あの公園はほとんど訪れる人もいない、もともと辺鄙な場所に位置する公園です。

**リン**: そもそも実のところ、近いうちに撤去する予定だった公園なのです。

**リン**: ただ、それとは関係なく……

**リン**: ……確かにSRTは連邦生徒会長から特権を与えられた、迅速に犯罪者を制圧するための特殊な組織です。

**リン**: しかしそのような特権は、正しい目的と正しい運用方法によって価値を発揮します。そうでなければ、ただ危険を招くだけです。

**リン**: ……先生もご存知の通り、連邦生徒会内部にはSRTの武力を恐れているメンバーも少なくありません。

**リン**: そんな中、彼女たちを支援するような動きをした場合……

**リン**: 行政委員会から、強い反発が挙がるでしょう。

> **先生（選択肢）**: リンが説得してくれたりは……？

**リン**: しません。

*その後、助けを求めるために他の連邦生徒会メンバーにも会ってみたものの……。*

*……ほとんどみんな、取り付く島もなかった。*

**【防衛室・オフィス】**

**カヤ**: ……なるほど、それでこちらへお越しになったと。

**カヤ**: とにかくお疲れ様でした、お茶でもいかがですか？

**カヤ**: ……ふふっ。どうやらそんな余裕も無さそうですね。

**カヤ**: いえ、シャーレがお忙しいのは存じておりますから……本来なら、もっとゆっくりお話したいところなのですが。

**カヤ**: 結論から申し上げますと……申し訳ないのですが、私の方もお手伝いはできそうにありません。

**カヤ**: 公的な扱いとして、SRT特殊学園はすでに閉鎖された学園……。

**カヤ**: 名目はさておき、実体としては「存在しない学園の生徒たちのために、連邦生徒会が直接支援する」という形になってしまいます。これは難しいでしょう。

**カヤ**: その公園を、という名目でどうにかならないか……それも考えてみましたが、やはり難しそうです。あの地域は元々、再開発予定区域ということもあり……。

**カヤ**: 私にできることといえば、以前お伝えした通り、彼女たちの学籍データをそのまま維持することくらいで……。

**カヤ**: お役に立てず、申し訳ございません。

> **先生（選択肢）**: ううん。こちらこそ、忙しい中ごめんね。 / それだけでも助かるよ、ありがとう。

**カヤ**: ……先生。

**カヤ**: 彼女たちと過ごす日々は、楽しいですか？

> **先生（選択肢）**: 頷く。

**カヤ**: それは何よりです。

**カヤ**: では引き続き、RABBIT小隊をよろしくお願いいたしますね。

**カンナ**: あっ……。

> **先生（選択肢）**: 久しぶり。

**カンナ**: ……またお会いするとは、奇遇ですね。

**カンナ**: 先生も、防衛室長にご用が？

> **先生（選択肢）**: うん、カンナの方は？

**カンナ**: 私は、その……。

**カンナ**: 個人的な用事、とでも言いましょうか……。

**カンナ**: 足を止めてしまって申し訳ありません、ではまた。

**カヤ**: お疲れ様です、お待ちしてましたよ。

**カヤ**: カンナ、そんなに緊張しないでください。何もあなたを虐めたくて呼んだわけではありません。

**カヤ**: ただの進捗確認ですよ。

**カヤ**: それで、「子ウサギタウン」の建設についてはいかがですか？

**カンナ**: それが、付近で野宿している者たちが多く……。

**カンナ**: 建物の撤去作業が、少々遅れており……。

**カヤ**: ……はい？

**カヤ**: それはつまり、こういうことでしょうか？

**カヤ**: キヴォトスの治安を担うヴァルキューレ警察学校……

**カヤ**: その精鋭である公安局が、放浪者たちの立ち退きに苦労していると？

**カンナ**: で、ですがその、どうやら普通ではあり得ないような銃火器で武装しておりまして……！

**カンナ**: こちらの武器では、なかなか対抗しきれず……。

**カンナ**: それに加えて、あのSRTの生徒たちも公園に残り続けているため……。

**カヤ**: あら、つまり私のせいだと？

**カンナ**: し、失礼しました！そのようなことは決して……！

**カヤ**: カンナ、私は責任感のある方が大好きです。

**カヤ**: 私は私の、あなたはあなたの責任をそれぞれ果たしましょう。

**カヤ**: 万が一、その責任を放棄されてしまうと……。

**カヤ**: SRTみたいになってしまったとしても、私からは何も言えませんよ？

**カンナ**: ……。

**カヤ**: ふふっ、では私からひとつアドバイスを差し上げましょう。

**カヤ**: カンナは「三本の矢」についてご存知ですか？

**カヤ**: 一本の矢では簡単に折れてしまいます。しかしそれが複数集まれば、そうそう簡単には折れません。

**カヤ**: 公安局だけで難しいのであれば、「利害関係が合う人たち」を呼んではいかがですか？

**カンナ**: それは、つまり……。

**カヤ**: あら、そういうのは最後まで言わない方が「粋（いき）」ですよ。

**カンナ**: は、はい……。

**カヤ**: それでは、次回はもっと良いお知らせを期待してますね。

**カヤ**: はぁ……全く、しっかり動いてくれる人が少なくて寂しいです。

**カヤ**: どうも人に恵まれませんねぇ……。

*（？？？）……役に立てていなかったら申し訳ない。*

**カヤ**: いえいえ、あなたのことではありません。むしろあなたは、私にとって最高のパートナーですよ♡

**カヤ**: さてさて……RABBIT小隊とシャーレの先生、あそこまで仲良くなるとは思ってもみませんでしたねぇ。

**カヤ**: お互いに傷を作って、自然と離れると思っていたのですが……。

**カヤ**: 「専門家」としてはこの状況、どう見ますか？

*（？？？）予想からはズレてるけど……驚くようなことじゃないはず。*

**カヤ**: ふふっ……いつも通りつまらなくて、あなたらしい回答ですね。

*（？？？）……もう少し、近くで見てみないと。*

*次回;おいなりさん*
