---
title: "第13話;おいなりさん"
group_id: 41130
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第13話"
type: main_story
characters: ["アルバイトの生徒", "ミユ", "モエ", "サキ", "ミヤコ"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 13
---

# 第13話;おいなりさん

*（いつもの公園に行く前に、何かご飯を食べようと子ウサギタウンを訪れた）*

**【子ウサギ公園付近・子ウサギタウン】**

*（……しかし何故か、開いてるお店が一つも無かった）*

*（？？？）美味しい美味しい、「おいなりさん」はいかがですか～？*

**アルバイトの生徒**: あ、そこのお客様！もしお食事がまだでしたら、こちらはいかがです？

**アルバイトの生徒**: 今日は何と言っても、会心の出来でして！

**アルバイトの生徒**: それに今なら出来立てです！今が一番美味しいですよー！

> **先生（選択肢）**: じゃあせっかくだし……。

**アルバイトの生徒**: 毎度ありです！

**アルバイトの生徒**: いやー、今日は全然お客さんが来なくて落ち込んでたんですよー。もしかして一つも売れないんじゃないかと思って、胃が痛かったです。

**アルバイトの生徒**: せっかく作ったのに、それじゃもったいないですし。

> **先生（選択肢）**: そういえば人もいないし、全然お店も開いてないね。

**アルバイトの生徒**: そうですねー。実はこの辺、もうすぐ再開発が始まるんですよ。多分そのせいだと思います。

**アルバイトの生徒**: あれ、もしかしてご存じなかった感じですか？

**アルバイトの生徒**: どうやら噂によると、この辺に新しい地下鉄を開通させる予定だそうで。

**アルバイトの生徒**: この辺の商店街やら何やらを崩した上で、地下鉄工事をして、そこに新しいショッピングタウンを建てるんだとか。

**アルバイトの生徒**: 何でしたっけ、たしかタコさんみたいなマークの会社がそれを……

> **先生（選択肢）**: ……カイザーグループ？

**アルバイトの生徒**: あ、そうですそうです！そのグループの、「カイザーコンストラクション」という会社だったかと！

**アルバイトの生徒**: それはもう社運を賭けるレベルで、おっきな再開発をする予定なんだとか。

**アルバイトの生徒**: それによってお店は閉店を余儀なくされ、住民の方の追い出しなんかも進んでいるようなのですが……。

**アルバイトの生徒**: まあ私みたいにアルバイト生活の生徒には、もう雲の上のお話ですね。ふふっ……。

*（先生（心の声））いなり寿司をもう一つ買う。*

**アルバイトの生徒**: あら、お口に合いましたか？

**アルバイトの生徒**: それは何よりです。自分で言うのも何ですが、特にこの「おいなりさん」については腕に自信がありまして。

**アルバイトの生徒**: 同僚……友人や後輩たちも、いつも喜んでくれました。

**アルバイトの生徒**: ……ああ、話が逸れてしまいましたね。

**アルバイトの生徒**: そうですねぇ……

**アルバイトの生徒**: せっかく沢山買ってくれたことですし、もう一つ良い情報を教えちゃいます。

**アルバイトの生徒**: 先ほどの「カイザーコンストラクション」による再開発のお話なのですが……。

**アルバイトの生徒**: どうやら、取り消されるという噂もあるようです。

> **先生（選択肢）**: それはまた、どうして？

**アルバイトの生徒**: 実はこの辺には、放浪者さんの集団がいまして。

**アルバイトの生徒**: 結構な銃火器で武装しているのですが、「カイザーコンストラクション」の方々が来るたびに騒ぎを起こしていて……工事がどんどん遅延しているんだとか。

**アルバイトの生徒**: さらに近くの公園でも、武装したどこかの生徒たちが公園を占拠したとかで、ヴァルキューレも色々と手を焼いているようですし。

**アルバイトの生徒**: こんな状況では、「カイザーコンストラクション」も困ってしまっている……という感じでしょうか？

> **先生（選択肢）**: 公園の生徒たちって……。

**アルバイトの生徒**: あらっ、もしかしてお知り合いですか？

**アルバイトの生徒**: そろそろお分かりかもしれませんが、私おしゃべりが大好きなんですよ。

**アルバイトの生徒**: もう一つおいなりさんを差し上げますので、もし何かご存知でしたら教えていただけません？

> **先生（選択肢）**: 特に教えられるようなことは無いかな……。 / ごめんね、私もあんまりよく知らなくて。

**アルバイトの生徒**: ……そうですか。それは残念です。

**アルバイトの生徒**: ……そうですか。それは残念です。

**アルバイトの生徒**: これもまた、あくまで噂ですが……。

**アルバイトの生徒**: その公園の生徒たちはどうやら、どこかのエリート学校の生徒なんだとか。

**アルバイトの生徒**: それが本当なら相当な威力の火器を持っているでしょうし、ヴァルキューレが手を焼くのも当然かもしれませんね。

**アルバイトの生徒**: とはいえ何故そんなエリートの生徒たちが、公園を占拠して生活しているのか……。

**アルバイトの生徒**: これは推測でしかありませんが、何かを偽装しようとしてるのかもしれませんし、取り返しのつかない失敗でそうせざるを得ないのかもしれません。

**アルバイトの生徒**: あるいは……夢を見ているのかもしれませんね。

**アルバイトの生徒**: 温室育ちの花が見るような……淡くて優しい、叶わない夢を。

**アルバイトの生徒**: そんな夢に浸った生徒たちを導く立場にいる方は、それはもう大変でしょうね。

> **先生（選択肢）**: そんなこと無いんじゃないかな。

**アルバイトの生徒**: ……なるほど？

**アルバイトの生徒**: それはどうしてですか？

> **先生（選択肢）**: 生徒たちの夢を応援するのは、導く側の義務だから。

**アルバイトの生徒**: ……変な人ですね。

**アルバイトの生徒**: まあ、そういうお考えもあるかもしれません。

**アルバイトの生徒**: さて、今日はそろそろ店じまいとしましょうか。お買い上げ、ありがとうございました！

*（先生（心の声））"……これは？"*

**アルバイトの生徒**: 売れ残りです。

**アルバイトの生徒**: 私だけでは食べきれませんし……おまけということで、差し上げます。

**アルバイトの生徒**: もしよろしければ、

**アルバイトの生徒**: お腹が空いてる子にでもあげてください。

**アルバイトの生徒**: それでは、今日はお会いできて嬉しかったです。

**アルバイトの生徒**: また機会があれば会いましょうね、先生（・・）。

**【子ウサギ公園】**

**ミユ**: と、止まってください！変な動きをしたら、う、撃ちます……！

**モエ**: ……ミユ、警戒する時はまず相手を見てからにしな？

**モエ**: ほら、先生だよ。

**ミユ**: あっ……す、すみません！

**サキ**: なんだ、[USERNAME]先生か。

**サキ**: 変な動きしてるから、犬か何かかと思った。

> **先生（選択肢）**: そっかぁ……。

**サキ**: それより、どうしてここに？呼んだ覚えはないけど。

**サキ**: ん、この匂いは……。

*（先生（心の声））いなり寿司を差し出す。*

**モエ**: うおっ、いなり寿司じゃん！美味そう！

**サキ**: 食べるの久しぶりだな……SRTの頃を思い出す……。

**ミユ**: も、もしかして、私たちのために……？

> **先生（選択肢）**: うん、良かったら食べて。 / えっと……ここに来るまでの間に拾って……。

**モエ**: うーん……。

**モエ**: サキ、とりあえず食べてみて。何か入ってるかもだし。

> **先生（選択肢）**: だ、大丈夫！私もさっき食べたから！

**ミユ**: そ、そう、でしたか……やはり先生が私たちなんかのために、お金を使うなんてことは……。

**サキ**: これ、腐ってないよな？

**サキ**: 匂い的には大丈夫そうだけど……。

**ミヤコ**: あれ、この匂いは……？

**ミヤコ**: 懐かしいですね……ああ、えっと、SRTに先輩がいたんです。おいなりさんが、すごく好きな先輩たちが。

**ミヤコ**: 先輩たち、今頃どこに……。

**ミヤコ**: ……とりあえず、頂きましょうか。

*（その後いなり寿司を分け合いながら、みんなにこれまでの話を幾つか伝えた）*

**ミヤコ**: ……なるほど。連邦生徒会の支援は期待できない上に、再開発による企業からのプレッシャーも予想されると。

**ミヤコ**: 連邦生徒会については最初から期待していませんでしたが、思ったより状況が悪いですね。

**ミヤコ**: 前回の大雨で、装備周りは心許ないですし……。

**ミユ**: これくらいの困難、予想外でも何でもない。

**サキ**: 銃弾が無いなら、素手でだって戦ってやる！

**ミユ**: やっぱりこうなるんだ……。

**ミユ**: 物資は無くなって、支援も来なくて、攻撃は続いて……。

**ミユ**: 最後には、いつか……。

**ミユ**: ブラックマーケットとかに連れていかれて、酷い目に……。

**ミヤコ**: 流石に、そこまでの状況にはならないと思いますが……先生もいることですし。

**ミヤコ**: 何はともあれ、火力が心配です。今の私たちでは、生活安全局とすらまともに撃ち合いできるか……。

**ミヤコ**: 少なくとも、公園に配置するための機関銃とターレットの補修だけでも……。

*（？？？）くひひ……みんな、もしかして私のことを忘れてない？*

**モエ**: 補給のことなら、私に任せておきなって！

*次回;物々交換*
