---
title: "第15話;ささやかで確実な敗北"
group_id: 41150
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第15話"
type: main_story
characters: ["ミヤコ", "ミユ", "サキ", "モエ", "デカルト", "キリノ", "公安局の生徒"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 15
---

# 第15話;ささやかで確実な敗北

**【子ウサギ公園】**

**ミヤコ**: まさか、あの錆びたミサイルを欲しがる方がいるとは……意外です。

**ミユ**: そ、それに全部現金で……。

**ミユ**: こんな額のお金、初めて見た……。

**サキ**: ……あいつ、なんか怪しいな。

**サキ**: 器用に顔隠してるし、武器の状態確認とかもしなかったし……この額で値引き交渉も無しとか。

**サキ**: もしかしてそのお金、偽造紙幣とかじゃないのか？

**モエ**: まあまあ、お金の出所なんてどうでも良いじゃん。新しい兵器が買えるなら何の問題も無いし。

**モエ**: ……っていうかサキ、何で最初に注文するのが固体燃料とガソリンなわけ？

**モエ**: こんなにお金があるんだから、プラスチック爆弾でも買えば良いのに。

**サキ**: お前は爆弾でご飯を炊く気か？それにそもそも、ヘリを動かすのに必要だろうが。

**サキ**: 火力はあればあるほど良いってわけじゃないだろ。

**モエ**: 何言ってんの、戦場で一番大事なのは火力でしょ！

**ミヤコ**: とにかく、良かったです。

**ミヤコ**: これで戦力も、多少なりとも回復することができました。

**ミヤコ**: しばらくは、誰かが来ても撃退できそう……

*（？？？）た、助けてください……。*

**モエ**: 言ってる傍から侵入者じゃん。

**モエ**: くひひ、ナイスタイミング。早速こいつの火力を試すとするか。

**デカルト**: もう私のことを忘れたのか！？というか「助けて」と言っただろう！？

**ミヤコ**: ……それで、今回はどうしたのですか？

**ミヤコ**: 私たちは原則的に、市民間の私的な紛争には介入しないのですが。

**モエ**: そうそう、問題が起きたならあの「背格好」とかいう仲間にでも助けてもらえば良いじゃん？

**デカルト**: 「所確幸」だ！「所有せずとも確かな幸せを探す集い」、略して「所確幸」！

**デカルト**: 悲しいことに、「所確幸」の仲間たちはみんなバラバラになってしまったのです……。

**デカルト**: ただでさえ数が少なくなっていたところを、ヴァルキューレの公安局たちが押し入ってきて……！

**モエ**: ……公安局？

**モエ**: 公安局が、あんたたちみたいな放浪者と喧嘩しに来るわけなくない？

**ミユ**: け、警備局の間違いでは……？

**デカルト**: いえ、確かなのです！私はこの目ではっきりと見ました！

**デカルト**: 見慣れない武器を持ち、私たちの聖所で暴れるあの「狂犬」の姿を！

> **先生（選択肢）**: それって……？ / カンナ……？

**デカルト**: ……おい、その弾痕を見せろ。

**サキ**: この発火の具合、角度からして硬度も高いし……。

**サキ**: これ、HEIAP（徹甲炸裂焼夷弾）だな。

> **先生（選択肢）**: 撃たれた跡だけで分かるの？

**サキ**: 完全にではないけど、教範にも載ってることだ。

**ミヤコ**: ……この口径のHEIAP弾、初めて見ました。

**サキ**: そもそも、あんまり生産されてるものじゃない。個人の火器にしては高すぎるし、実用性も低い。

**サキ**: 強いてあり得るとすれば……

**サキ**: 「カイザーインダストリー」くらいか？

**ミユ**: となると「カイザーインダストリー」で大量に武器を買い占めたのは、ヴァルキューレってこと？

**ミユ**: で、でもヴァルキューレ警察学校に、そんな資金的な余裕あるかな……？

**キリノ**: そもそもどうやらヴァルキューレ全体として、財政状況が良くないそうで……弾丸の補充にも一苦労です。

**キリノ**: 何だかこのままでは、ヴァルキューレ警察学校の武装がまるで貧弱みたいに見えてしまいそうです。

**ミヤコ**: どうしましたか、先生？

> **先生（選択肢）**: あ、ごめん。ちょっと考え事。

**サキ**: なんだ、立ったまま昼寝でもしてるのかと思った。

**モエ**: 起きてるのに夢が見られるのは良いことだねぇ。

**ミヤコ**: とにかく、ヴァルキューレの件についてはご愁傷様でした。

**デカルト**: 「ご愁傷様」じゃない！君たちにとっても他人事では無いんだぞ！？

**デカルト**: 公安局のターゲットは私たちだけじゃない。この周辺をパトロールして、片っ端から追い出そうとしているんだ！

**デカルト**: 今ここに来たとしても、何もおかしくな――

**デカルト**: ……ぐはっ！

*（？？？）……野生動物は危機に瀕すると、最も強力な群れにすり寄るもの。*

**公安局の生徒**: ここにいたのか、歩き回る手間が省けたな。

*次回;リベート*
