---
title: "第16話;リベート"
group_id: 41160
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第16話"
type: main_story
characters: ["サキ", "カンナ", "ミヤコ", "モエ", "ミユ"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 16
---

# 第16話;リベート

**サキ**: あなたは……。

**サキ**: ヴァルキューレ警察学校の「狂犬」……。

**カンナ**: ……カンナだ。せめて公安局長と呼べ。

**カンナ**: 嫌いなあだ名ではないが、そもそも私たちはあだ名で呼び合うような仲ではないだろう。

**ミヤコ**: 公安局長、ここには何のご用で？

**カンナ**: 自分たちの行いを理解した上で、その質問をしているのか？

**カンナ**: 市民たちが使うための公園を不法占拠し、地域社会に不安をもたらしている存在がいる……そう聞いて、取締りに来ただけだ。

**モエ**: とはいえ、ここにいて良いって言ったのは防衛室長なんだよ？まあシャーレ経由だけど。

**モエ**: ヴァルキューレの公安局長が、上官の命令に逆らって良いわけ？

**カンナ**: 何か勘違いをしているようだな。

**カンナ**: 防衛室長が、「この公園に滞在して良い」と仰ったことは無い。

**カンナ**: ただ、「貴様らの処罰を保留する」と言っただけだ。

**ミヤコ**: ……さらに言えば、公園の管理は防衛室の管轄ではありません。

**ミヤコ**: つまり、私たちに立ち退きを要求することは正当である……そういうことでしょうか？

**モエ**: ……帰る場所が無いって知ってるくせに。

**モエ**: 良い性格してんね、公安局長さん？

**ミユ**: で、ですが、公安局が直接……？

**ミユ**: 治安関連でしたら、警備局の管轄なのでは……。

**カンナ**: ああ、基本的にはそうだ。

**カンナ**: ……普通の状況だったらな。

**サキ**: よく分からないけど、無理やり追い出しに来たわけ？

**モエ**: 別に良いけど、前回は散々な結果だったのを忘れたわけ？

**カンナ**: 風倉（かぜくら）、言葉は慎重に選んだ方が良い。

**カンナ**: 聞いたところによると先日の大雨で、RABBIT小隊の装備はほとんど浸水したらしいな？

**モエ**: ……。

**カンナ**: 中古品を売って、新しい装備を手に入れたことも聞いている。しかし公園全体をカバーするには心許ないのではないか？

**カンナ**: 公安局は今回、スポンサーの協力を得て大量の火器を確保した。

**カンナ**: 貴様らがエリートだということは知っている、しかし数的優位を覆せるかどうかは別の話だ。

**カンナ**: さあ、早めに決めろ。

**カンナ**: おとなしくこの公園を去るか、それとも試しにその粗悪な銃器で戦いを挑むか。

**ミユ**: はっ、本当にやる気みたいだな。

**モエ**: 武器が足りなくたって、あんたたちに一泡吹かせることはできるけど？

**ミユ**: で、でも、実際勝てるかな……？

**ミユ**: ど、どうしよう、ミヤコちゃん……。

**ミヤコ**: 私たちは……

> **先生（選択肢）**: ちょっと待ってもらえる？

**カンナ**: ……シャーレの先生？どうしてここに……。

**カンナ**: ……防衛室長から聞きました、RABBIT小隊の待遇はシャーレに一任すると。

**カンナ**: しかし、これは別件です。先生の指示だとしても、決定を覆すことはできません。

**カンナ**: 子ウサギタウンの再開発は、すでに決定事項ですから。

> **先生（選択肢）**: でも、いきなり出ていけと言われてもちょっと困る。 / 少しで良いから、みんなが考える時間をくれない？

**カンナ**: 時間なら、これまで十分あったかと思いますが……。

**カンナ**: 時間なら、これまで十分あったかと思いますが……。

**カンナ**: ……良いでしょう。

**カンナ**: 先生には借りがありますので……今日は引き上げることにします。

**カンナ**: しかし、いつまでも放置することはできません。

**カンナ**: ざっくり計算して、今月末までかと思います。そのタイミングにまだこの公園にいるようであれば、こちらも武力行使せざるをえません。

**カンナ**: ……私たちにも「守るべきライン」がありますので。

**カンナ**: ……撤収！

**サキ**: 前回もシャーレありきだったくせに、偉そうに。

**ミヤコ**: ですが、武装が強化されていたのは事実のようです。

**ミヤコ**: モエ、あれは「カイザーインダストリー」の銃器で間違いないですか？

**モエ**: だね。

**モエ**: にしてもほんと、あのケチなヴァルキューレがどうしてカイザーのを買えたんだか。理解できないね。

**ミユ**: そういえばさっき、「スポンサー」って……。

> **先生（選択肢）**: ……リベートかな。

**ミヤコ**: ……「リベート」？

**モエ**: それって「割り戻し」のこと？支払った分の一部が返って来るやつ？

**モエ**: たとえそうだとして、「カイザーインダストリー」は何の得があってヴァルキューレにそんなことを……？

*（考えていることを、RABBIT小隊のみんなに話してみた）*

**ミヤコ**: ……なるほど。

**ミヤコ**: 子ウサギタウンの開発を手がけている「カイザーコンストラクション」は、武器を扱う「カイザーインダストリー」と同じ系列会社。

**ミヤコ**: 資金の移動は比較的簡単です。もし「カイザーコンストラクション」が子ウサギタウンの開発によって得られるであろう利益を、「カイザーインダストリー」が事前に武器として還元することで公安局へと流していたら……。

**サキ**: 公安局はその武器の対価として、放浪者たちを追い出せば良いと。

**サキ**: ……それ、違法じゃないのか？

**ミヤコ**: はい、もちろん違法です。

**ミヤコ**: 市民に奉仕すべき警察学校が、私企業のために働いているわけですから。

**サキ**: 警察と企業が結託して市民を攻撃とか……

**サキ**: 意味分かんないなもう。

*わ、私たちも何とも言えない立場だけど……。*

> **先生（選択肢）**: もちろん、まだ色々と推測の域だけど……。

**ミヤコ**: そうですね、

**ミヤコ**: 公安局が本当にカイザーインダストリーと取引をしたのかどうかも分かりません。

**ミユ**: ヴァルキューレの記録ってことは、多分ローカルサーバーでしょ。外からのハッキングは無理っぽいな。

**サキ**: ちっ、何か決定的な証拠があれば良いのに……。

**ミユ**: 何か、方法は……。

**ミヤコ**: ……ヴァルキューレに潜入すれば、取引記録があるのではないでしょうか。

**サキ**: ミヤコ、お前正気か？

**サキ**: ヴァルキューレの本館ってことだろ？あの要塞、何百人いると思ってるんだ？

**ミユ**: ちゃんとした支援があっても、難しいんじゃ……？

**ミユ**: 今の私たちの力じゃ、多分……。

**モエ**: 普通に通報するってことで良いんじゃないの？

> **先生（選択肢）**: 警察の問題を、警察に？

**モエ**: ……確かに。どっちもヴァルキューレだったわ。

**サキ**: ヴァルキューレでトラブルがあった時、これを調査する上位機関……。

**ミヤコ**: それが、SRTのはずです。

**モエ**: 確かに、そういやそうだね。

**サキ**: 私たちがやるしかない、か……じゃないと、他に誰も解決できない。

**ミユ**: でも、良いのかな……。

**ミユ**: 今の私たちは、学校も無いし……

> **先生（選択肢）**: ……君たちがそう信じるなら。

**ミヤコ**: ……先生？

*[ns3] "いってらっしゃい、いざという時は責任取るから。"
[ns4] "できるだけ、怪我の無いようにね。"*

**ミヤコ**: ……変な人ですね。

**ミヤコ**: 先生、本当に「責任」って言葉の意味分かってる？

**サキ**: はっ、やっぱりバカだったか。

**ミユ**: ふふっ……。

**ミヤコ**: ですが、おかげさまで決意は固まりました。

**ミヤコ**: ……私たちはSRT。キヴォトスにおける込み入った犯罪行為に対し、真っ先に投入される特殊部隊。

**モエ**: 秩序維持のため、犯罪者を速やかに制圧し……

**モエ**: 可能な限り全火力を瞬く間に投下し……

**ミユ**: ……気づかれる前にその場を去る。

**ミヤコ**: ヴァルキューレが私企業と結託して、不法行為を行おうとしている……その可能性がどれだけ高くても、正規の手続きでは解明できないでしょう。

**ミヤコ**: まさに、SRTとして介入するべき任務です。

**ミヤコ**: みなさん、作戦の準備を。

**ミヤコ**: これより、ヴァルキューレ公安局の違法リベートに関する証拠を確保するため……

**ミヤコ**: 「クローバー作戦」を、開始します！

*次回;クローバー作戦（１）*
