---
title: "第17話;クローバー作戦（１）"
group_id: 41170
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第17話"
type: main_story
characters: ["ミヤコ", "モエ", "サキ", "ミユ"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 17
---

# 第17話;クローバー作戦（１）

**【ヴァルキューレ警察学校・廊下】**

**ミヤコ**: こちらRABBIT1、現在の時刻は2330。只今ポイントEに（エコー）到着しました。

**ミヤコ**: 哨兵の姿は無し、向かい側の廊下に監視カメラらしき多数の機器を確認。

**モエ**: こちらキャンプRABBIT。その監視カメラについてはもうハッキング済みだから、気にしないでOK～。

**モエ**: 画面で見た感じ、近くに警備員は無し。安心してポイントSま（シエラ）で行っちゃって。

*モエちゃん、相変わらず早い……。*

**モエ**: くひひ、この程度のセキュリティごとき朝飯前よ。

**モエ**: ……って調子に乗ったところ悪いんだけど、ハッキングは30分しか持たなそう。30分で乱数コードが生成されるっぽくて、この回路はちょいとキツイかな。だからミッションは30分以内によろしく。

**モエ**: 内容的にまーたあのヴェリタスの副部長かなー……まったく鬱陶しい。

**サキ**: 仮にもヴァルキューレの本館なのに、警備がいないってのはどうなんだ？

**モエ**: 大丈夫だっての、信じてよ！

**サキ**: モエに言ったんじゃない、ヴァルキューレの方に対してだ。

**サキ**: ……今は敵ながら呆れたもんだ。これだからヴァルキューレには行きたくないんだっての。

**モエ**: まあとにかく、公安局の取引帳簿――「クローバー」が保管されてるポイントSは（シエラ）地下3階。一応通行量が少ない西側の階段を使って。

**モエ**: ……繰り返しになるけど、時間制限30分だから。それまでによろしく。

**ミヤコ**: RABBIT1、了解です。

**ミユ**: と、ところで、先生は……？

**ミヤコ**: 前回とは違って侵入経路が厳しいので先生には無理です。話し合いの結果、無理やり置いてきました。

**ミヤコ**: それに、万が一バレた場合は銃撃戦になるかもしれませんから。

> **先生（選択肢）**: 役に立たなくてごめん……。 / 裏側で応援してるね……。

**サキ**: まあ、ある意味いつも通りのメンバーだ。

**サキ**: まあ、ある意味いつも通りのメンバーだ。

**ミユ**: そ、それはそうだね……。

**ミヤコ**: はい。私たち、だけで……。

**サキ**: ミヤコ、何だその表情は。問題でもあるのか？

**ミヤコ**: い、いえ。作戦のことを考えていただけです。

**ミヤコ**: では、警戒しながらポイントSま（シエラ）で移動！

**ミヤコ**: この部屋に、ヴァルキューレの文書が全部……。

**ミヤコ**: 頑丈な扉ですね。犯罪に関わる証拠なども全てあるでしょうし、当然ではありますが。

**サキ**: その割にはやっぱり、警備とか全然いないけどな。

**サキ**: ま、楽なのは良いことだけど。

**サキ**: ……っていうかこれ、何を待ってるんだ？さっさと中に入らないのか？

**ミヤコ**: この扉、電子式なんです。

**ミユ**: 今モエちゃんが、一生懸命解除してるみたいで……。

**サキ**: ……おい、まさかその時間って「30分」にカウントされるわけじゃないよな？

**モエ**: 急かさないでっての！私だって今急いでるんだから！

**サキ**: ちっ、普通に扉をぶち抜くんじゃダメか？

**モエ**: その分厚さで行けると思うの？やれるもんならやってみれば？

**モエ**: それで警報とか鳴っても責任取れないけど。

**モエ**: あー、分かった。これデコードしたら……

**モエ**: ……クリア！

**サキ**: ……3分か、結構かかったな。

**モエ**: これでも相当速いんだけど！？

**モエ**: この難しさ、分かってて言ってる！？

**ミヤコ**: 今は喧嘩をしてる場合ではありません。

**ミヤコ**: もうあまり時間も無いので、急ぎましょう。

**ミヤコ**: 例のリベートに関する証拠を探してください。

**サキ**: じゃあ、

**サキ**: 私は右の本棚から。

**ミユ**: うぅ、暗い……。

*えーっと、*

*公安局、公安局……。*

*「カイザーインダストリー」、記録は1週間前……*

*これだ！*

*ナイスです、サキ。見せてもらえますか？*

*……なるほど。*

*「クローバー」……「カイザーインダストリー」と公安局との間における、違法なリベートの証拠を確保しました。*

*先生が言っていた通りですね、やはり「子ウサギタウンの再開発」の件が間に挟まっていたようです。*

*[s3] "そっか、やっぱり……。"
[s4] "とりあえず、みんなお疲れ様。"*

*この資料さえあれば、彼女たちの動きを止められそうです。*

*この資料さえあれば、彼女たちの動きを止められそうです。*

*公安局のやつらに一泡吹かせられるな。*

*ん？何してるんだ、ミユ？*

*と、扉、閉めちゃって……。*

*……閉めたなら開ければ良いだろ。*

*で、でもこの扉……*

*ドアノブとか、無いタイプで……開けられない、かも。*

*……はぁっ！？*

*次回;クローバー作戦（２）*
