---
title: "第18話;クローバー作戦（２）"
group_id: 41180
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第18話"
type: main_story
characters: ["ヴァルキューレの生徒A", "ヴァルキューレの生徒B", "サキ", "ミユ", "ミヤコ"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 18
---

# 第18話;クローバー作戦（２）

*（サキ）くっ、ぐぅっ……！*

*……ダメだ、開く気がしない。*

*で、証拠も確保したのに何やってるわけ？*

*もう時間無いけど、さっさと出たら？*

*聞こえてなかったのか？扉が開かないんだよ。*

*……は？そもそもどうして閉めたのさ？*

*金庫の扉なんか普通オートロックに決まってるじゃん！*

*あ、開けておいたら、誰かに見つかっちゃうかなって……。*

*私がその辺はちゃんと見てるってのに……。*

*なーんでそこで不安がるかなぁ？*

*ご、ごめんなさい……*

*せめてドアストッパー的なものでも挟んでおけば良かったものを……。*

*うう、ううう……。*

*やっぱり私なんかが、SRTに入るべきじゃなかったんだ……。*

*怖がってばかりで、みんなの足を引っ張って……。*

*私なんか、生まれてこなければ……。*

*ミユ、そんなことを言わないでください。狙撃手が屋内行動に慣れていないのは仕方ありません。*

*むしろそれを考慮できていなかった私の落ち度です。*

*……本当にそうか？*

*誤魔化すなよ、ミユのミスに違いは無いだろ。*

*誰のせいとか言ってる場合じゃないでしょ、時間制限も近いんだよ？*

*じゃあどうしろって言うんだ。さっき私が言ったように、無理やりブチ抜くか？*

*っていうか、さっきみたいにハッキングすれば良い話じゃ？*

*電子ロック外しただけじゃ意味ないでしょ、物理的に扉が開かないんだから。*

*うぅ、死にたい……逃げたい……。*

*み、みんな、まずは落ち着いて……。*

*ミヤコ、何か良い方法無いの？もう5分も残ってないよ？*

*仮にも小隊長なんだろ。*

*ミヤコちゃん……。*

*わ、私は……。*

*早く決めて、ミヤコ。時間が無い！*

*ミヤコ！*

*……。*

*（……思えばSRTを離れて以来、私が指揮をした作戦は全部失敗してる）*

*（公園の時も、キャンプが浸水した時も……）*

*（……私には先生みたいな戦略眼も、統率力も無い）*

*（この絶体絶命の状況で……）*

*（私に一体、何が……？）*

*[s1] "ミヤコ、落ち着いて。"
[s2] "まだ終わってないよ。"*

*……先生。*

*……先生。*

*この状況……私には、どうにもできません。*

*先生がここにいたら、どうにかできたかもしれませんが……。*

*私は、先生とは違います。そんな力はありません。*

*たとえあったとしても、今はもう何も分からないんです……！*

*私だけじゃ、何もできません！*

*私は、私自身を信じられない……！*

*[s] "全部をひとりで背負わなくても大丈夫。"*

*[ns] "みんなのことを信じてあげて。"*

*……？*

*お前がやるんだろ。*

*教範にこんなシチュエーション載ってないんだから、私には無理。*

*任務はいつも、怖いことばかりだけど……。*

*でも、ミヤコちゃんがいるから……。*

*っていうか私にはもう何もできないし。オペレーションだけで手いっぱい。*

*だから……*

*[s] "よろしく、ミヤコ。"*

*……はい、了解です。*

*あらためて、作戦を開始します。この先、指示に気になる点も出てくるかもしれませんが、どうか迷わず従ってください。*

*状況は良くありません、この先いくつも困難があるでしょう。それでも……*

*どうにかこの「クローバー」を持って……私たちの居場所（子ウサギ公園）に戻りましょう。*

*良いですね？*

*了解！*

*（それから約5分後……）*

**ヴァルキューレの生徒A**: 警報だ！！

**ヴァルキューレの生徒B**: 監視カメラには何も映ってないけど？

**ヴァルキューレの生徒B**: 野良猫とか、ネズミとかじゃないの？

**ヴァルキューレの生徒A**: 保管庫の警報だぞ、どうやって猫が入り込むんだ。

**ヴァルキューレの生徒B**: 穴でも掘ったんじゃない？

*猫ちゃーん、出ておいてー。ネズミはちょっとあれだけど～……*

*……え？*

*異変が生じた時には、最悪の場合を想定するのが基本。*

*そんな心構えだから、キヴォトスにトラブルが絶えないんだ。*

*し、侵入者だ！*

**サキ**: わざと警報機を鳴らすとか……教範には無い、ミヤコらしい戦略だな。向こうに扉を開けさせるわけか。

**サキ**: にしても、一緒にキヴォトスの治安を担う部隊がこの練度とか……幸いのような、落ち込むような……。

**ミユ**: こ、これ、本当に大丈夫……？

**ミユ**: 警報、ずっと鳴ってるけど……。

**ミヤコ**: はい、他の生徒たちも次々に集まって来るでしょう。

**ミヤコ**: 視界が開けたところでは遭遇しないように。基本的に接敵する際はこちら側から、意表を突く形で。

**ミヤコ**: 遮蔽物が多い、東側の廊下を使いましょう。

**ミヤコ**: 待ち伏せに注意しつつ、ORPま（Objective Rally Point）で移動します！
