---
title: "第19話;大人の時間"
group_id: 41190
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第1章 / 第19話"
type: main_story
characters: ["ミヤコ", "モエ", "サキ", "ミユ", "カンナ"]
volume: 4
chapter_no: 1
episode: 19
---

# 第19話;大人の時間

**【ヴァルキューレ警察学校・屋上】**

**ミヤコ**: こちらRABBIT1、現在時刻0100。たった今ORPに到（Objective Rally Point）着しました。

**ミヤコ**: キャンプRABBIT、航空支援はまだですか？

**モエ**: ごめん、ポイントが変わって色々遅くなった！

**モエ**: あと5分待って！

**ミヤコ**: 了解です。

**ミヤコ**: RABBIT2、バリケードの設置をお願いします。屋上への通路を封鎖しておきましょう。

**サキ**: もうやっておいた。念のため、階段のところに地雷も撒いておいたけど……

**サキ**: ……早かったな。

**ミユ**: も、もう扉のところまで……！？

**ミユ**: これ、5分も持つかな……？

**モエ**: 追い詰められた屋上、閉ざされた扉、その扉を叩く人々、そして中々来ないヘリ……

**モエ**: 先週見たゾンビ映画と一緒だ、くひひ……。

**サキ**: ……一応聞くけど、それどんな結末だった？

**モエ**: ヘリにぶら下がったゾンビのせいで、墜落して全滅。

**サキ**: 聞いた私がバカだった！

*で、でも、ここにゾンビはいないから……*

*（？？？）……またしても貴様らか。*

**サキ**: ぞ、ゾンビ！？

**カンナ**: 誰がゾンビだ。せめて公安局長と呼べ。

**ミヤコ**: 公安局長……！

**サキ**: 扉が開いてないのに、どうやってここまで？

**カンナ**: 建物の外壁をよじ登ってきた。

**サキ**: マジかよ、10階建て超えてるぞここ……なんつー無茶を……。

**サキ**: そんな訓練ヴァルキューレには無いだろうに、ハーネスも無しで？

**カンナ**: 犯罪者を捕まえるためなら、公安局は何でもする。

**カンナ**: まさかヴァルキューレに潜入しておいて、おとなしく帰れるとは思ってないだろうな？

**カンナ**: 貴様らはすでに包囲されたも同然。無駄な抵抗はやめろ。

**カンナ**: ……。

**カンナ**: あんな目にあったばっかりで全く懲りないとは、気は確かか？

**カンナ**: 今のキヴォトスは、貴様らを必要としていない。無駄な抵抗をして、迷惑をかけ続けるのはやめろ。

**カンナ**: こんな犯罪まがいのことをして、今度こそ連邦生徒会から学籍データを抹消させられても――

**ミヤコ**: 公安局長、そちらの犯罪についてはいかがお考えですか？

**ミヤコ**: 公安局の取引記録を発見しました。

**ミヤコ**: 「子ウサギタウン」の再開発のため、放浪者たちを追い出す。その代わりにカイザーグループとの間で違法リベートが発生していた……そうですね？

**カンナ**: どうして、それを……。

**サキ**: そりゃ、いきなりヴァルキューレが新しい装備に変えたもんだから。何かあると思うのは自然なことだろ。

**ミヤコ**: キヴォトスの治安を担当するヴァルキューレ警察学校が、私企業との取引において犯罪行為に手を染める……これは、確実に問題かと思われます。

**ミヤコ**: 連邦生徒会の定めた、公的な規則に従わない処理……公安局長、これをあなたが知らなかったはずがありません。

**ミヤコ**: これはヴァルキューレ警察学校の理念に反する、重大な犯罪です！

**カンナ**: っ……。

**カンナ**: ……本当に言いたい放題だな、貴様たちは。

**カンナ**: 公的な規則……そうだな。

**カンナ**: 貴様の言う通り、ヴァルキューレは公的な規則に従い、公正であるべきだろう。

**カンナ**: ……しかし世の中は、貴様らが思うほど公正ではない。

**カンナ**: 貴様らには特権がある。そしてその上で正義を論じている間に、私たちが何をしていたか知っているか。汚い現場で、どれだけ妥協に塗れながら公務を処理していたことか！

**カンナ**: それが社会だ、現実だ！

**カンナ**: 手を汚さずに、正義を掲げ続けることなどできない！

**カンナ**: 貴様らのようなガキに、それが分かるか！その判断をせざるを得なかったこの気持ちが！

*（先生（心の声））"……カンナ。"*

**カンナ**: この声は……

**カンナ**: ……先生、あなたでしたか。

> **先生（選択肢）**: 信念を貫くのは、大変かもしれない。それでも…… / 最終的に自分の未来は、自分で判断し続けていくものだよ。

**カンナ**: それでも……自分の信念だけに従っていたら、私は全てを失ってしまう……！

**カンナ**: それでも……自分の信念だけに従っていたら、私は全てを失ってしまう……！

**カンナ**: こんな中途半端な立ち位置で！私には、何もできない！！

> **先生（選択肢）**: RABBIT小隊のみんなは、ほぼゼロからのスタートだったよ。

**カンナ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫。状況は大変だろうけど、辛いだろうけど。

*（先生（心の声））"それでも行き先は、自分で決められるよ。"*

**サキ**: ……ふぅん、真っ当なこと言うじゃん。

**サキ**: でもそうだな、最後は自分で決めていくものだ。

**ミユ**: ずっと不安で、怖かったけど……

**モエ**: ま、自分たちで決めたことだからね。

**ミヤコ**: ……ありがとうございます、先生。

**ミヤコ**: 公安局長。あなたが言う「正義」は、きっと間違っていないでしょう。ただ私が思うものとは、違うというだけで。

**ミヤコ**: ですが、その根っこを誰かのせいにし続けていては、いつか色褪せてしまうと思います。「どんな判断をし続けてきたのか」、それがきっと……

**ミヤコ**: 私たち（SRT）と、あなたの（ヴァルキューレ）違いです。

**カンナ**: ……。

*（モエ）ミヤコ、お待たせ！ポイント上空に到着した！*

**ミヤコ**: ……来ましたか。

**ミヤコ**: 総員、ハーネスを準備。順番に離脱します。

**サキ**: 装着完了、上げて！

*（モエ）しっかり捕まってなっ！*

**カンナ**: ……それでは失礼します、公安局長。

**ミヤコ**: 次回はできれば、もっと良い形で。

**カンナ**: 始末書を、用意しておくとするか。

**【子ウサギ公園】**

**ミヤコ**: こちらRABBIT1、現在時刻0145。キャンプRABBITに到着。

**ミヤコ**: 負傷者無し、離脱者無し、「クローバー」も無事確保。

**ミヤコ**: ……作戦を終了します、お疲れ様でした。

> **先生（選択肢）**: 無事で良かった、お疲れさま。

**モエ**: いやマジで疲れた、もう倒れそう……。

**ミユ**: 私も、

**ミユ**: 眠くて……もう……。

**サキ**: ミユ、いくら何でも装備くらい外せ……。

**サキ**: あと作戦報告書と、洗顔と、歯磨きと……。

**サキ**: それから、えっと……あー、もう無理……。

**モエ**: あー、疲れた……私も眠くなってきた。

**モエ**: とりあえず通信機器の電源だけ落として……。

**ミヤコ**: みんな、頑張りましたもんね。

**ミヤコ**: ……ではお伝えした通り、「クローバー」は先生にお渡しします。

**ミヤコ**: 事件の黒幕は分かりませんでしたが……公安局長が取り込まれたほどです、相当頭の回る方がいる気がします。

**ミヤコ**: 大人の世界のことはまだ分かりませんが……まだ子どもである私にできることは、一旦ここまでです。

**ミヤコ**: 先生、後はお願いします。

> **先生（選択肢）**: うん、任せて。

*（その後、眠った生徒たちをテントの中に運んでから、シャーレに戻った）*

*（……ミヤコから受け取った証拠品は、どうにかしておこう）*

*次回;狐穴*
