---
title: "誤解されやすい人"
group_id: 1006102
chapter: "サクラコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["サクラコ", "シスターフッドの生徒B"]
character_id: 10061
episode_hint: 2
---

# 誤解されやすい人

*（モモトークの内容が気になったので、空き時間に大聖堂を訪れた）*

*（比較的空いている時間帯だからか人影はなく、祈りを捧げるサクラコが遠くに見える）*

**サクラコ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 近くで祈りを終えるのを待つ。 / 隣で一緒に祈りを捧げる。

**サクラコ**: ……

**サクラコ**: ……？

**サクラコ**: ……っ！？
先生、いつからこちらに……！

> **先生（選択肢）**: 邪魔しちゃってごめんね。 / 驚かせるつもりはなかったんだけど……

**サクラコ**: ……い、いえ大丈夫です。ちょうど祈りを終えたところです。

**サクラコ**: ……い、いえ大丈夫です。ちょうど祈りを終えたところです。

**サクラコ**: それより、どうかされましたか？

**サクラコ**: この時間は、特に催し物などは――

**サクラコ**: ――え？

**サクラコ**: 私に呼ばれたから……？

**サクラコ**: えっと、その……あまり心当たりが……

**サクラコ**: モモトーク……？

*[ns5] "お話する機会が欲しいと言ってたから……"
[ns6] モモトークを見せる。*

**サクラコ**: あっ……なるほど……

**サクラコ**: これは……

**サクラコ**: その、何と言いますか……

**サクラコ**: 本当に、深い意味はなくて……ただの挨拶のつもりだったのです。

**サクラコ**: ……本当なんです。

**サクラコ**: ……はぁ。

**サクラコ**: また、誤解を招いてしまったかもしれません……
申し訳ありません、先生。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、気にしないで。 / 「また」って……？

**サクラコ**: その……実は、周囲の方に誤解されてしまう事が多くて……。

**サクラコ**: その、私のことを気難しい性格だと思っている節があるといいますか……。

**サクラコ**: やはり……シスター全体を管理する立場ですから、
距離を感じてしまうのでしょうか。

**サクラコ**: 改善しようと、アドバイスも頂いたりもするのですが、うまくいかず……

**サクラコ**: あ、もちろん、皆様心優しい方ばかりですので、私のこういった一面も理解しようとしてくださります。
進んでアドバイスも下さるくらいに。

**サクラコ**: 今回先生にお送りしたモモトークも、他のシスターからいただいたアドバイスを取り入れてみたりもして……。

**サクラコ**: 「メッセージの前後に笑いを入れると親しみを感じやすい」と聞いたので……。

> **先生（選択肢）**: なるほど…… / それで「うふふ」と……。

**サクラコ**: 少し……心配なのです。
個人の問題ならいいのですが、私はトリニティ大聖堂のシスターですので。

**サクラコ**: 人々の悩みを聞くシスターとして、
相手に気を遣わせてしまうのはあまり望ましくありません。

**サクラコ**: 先生とお話をしたいとお伝えしたのも、実はこのことをご相談したかったのです。

**サクラコ**: すみません、話が長くなってしまいましたね。
詳しい内容はまた後日……

**サクラコ**: ご心配をおかけして申し訳ありません。
もしよろしければ、お見送りさせてください。

**サクラコ**: どうぞこちらへ。

**【トリニティ大聖堂前の公園】**

**サクラコ**: では、私はこれにて……

**サクラコ**: 本日は、短い時間でしたがお話ができて嬉しかったです。

**サクラコ**: ……ふふっ。

**サクラコ**: ではお足元にお気をつけて――

**シスターフッドの生徒B**: あっ、シスターサクラコ様！

**シスターフッドの生徒B**: ごきげんよう。今日もいい天気ですね。

**サクラコ**: あら、シスターの皆様。

**サクラコ**: いいお天気ですね、ふふっ……

**サクラコ**: 今日も皆様の一日が、平和でありますよう。

**サクラコ**: いつも、皆様を陰ながら見守っておりますよ……。

**サクラコ**: それでは、よい一日を。うふふっ。

**シスターフッドの生徒B**: ひ、ヒッ……！は、はい……！

**シスターフッドの生徒B**: 今日も良い一日を……！
わ、私たちはこれで――！

**サクラコ**: あら、そんなに慌てると怪我をしてしまいます……。

*[ns11] "そこで「笑う」と……"
[ns12] "なるほど……これは……。"*

**サクラコ**: ……？
どうされました？

**サクラコ**: なんでもない、ですか？

**サクラコ**: それなら良いのですが……。

**サクラコ**: では、これにて失礼致します。

*（ベールを風になびかせて去っていくサクラコを見届けて、シャーレに帰った）*
