---
title: "「流行」"
group_id: 1006103
chapter: "サクラコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["サクラコ", "店主"]
character_id: 10061
episode_hint: 3
---

# 「流行」

*（シャーレの業務用品を買うために商店街を訪ねた）*

*（様々な店が立ち並ぶなか、アクセサリーショップの前にサクラコがいる）*

**サクラコ**: ……ふむ……うーん。

**サクラコ**: これは……いえ、違いますね。
やはり……

**サクラコ**: ……ううーん。

> **先生（選択肢）**: サクラコ、こんにちは。 / ここで何してるの？

**サクラコ**: ……っ！！？せ、先生！？
こ、こんにちは……！

**サクラコ**: ……私、ですか？

**サクラコ**: わ、私はたまたま……こちらを通りがかったので……

**サクラコ**: 少し気になる物があって、眺めていたところです。

**サクラコ**: その……ベールや、アクセサリーを変えてみようかなと思いまして。

**サクラコ**: あ、好みとかそういう話ではなく、

**サクラコ**: なんといいますか……

**サクラコ**: どのように見えるかは、少し分かりませんが……

**サクラコ**: 他の方々はアクセサリーを変えているのに、私だけつけてなかったりすると、

**サクラコ**: その、遅れてると思われるというか……

> **先生（選択肢）**: うんうん、分かるよ。 / 流行の話だよね。

**サクラコ**: 私はいつも聖堂におりますので、
外部の用事は他のシスターが担当してくださっていて……

**サクラコ**: ご一緒したい時もありますが、

**サクラコ**: やはり一人は聖堂に残らなくてはなりません。

**サクラコ**: そうなると、自然と外部との隔たりができてしまいますし、

**サクラコ**: 他のシスターが話す内容を基に、想像して理解するしかありません。

**サクラコ**: ですが、こういった想像は事実と異なるものなので……

**サクラコ**: ……その、先ほどの、

**サクラコ**: モモトークのように……なってしまう事も……。

> **先生（選択肢）**: そういう事だったんだね。 / 大丈夫だよ、新鮮だったし。

**サクラコ**: お心遣い、痛み入ります。

**サクラコ**: それで……

**サクラコ**: 何か新しいアクセサリーを買おうと思うのですが……

**サクラコ**: 先生は、最近流行してるデザインなど、ご存知ですか？

**サクラコ**: もしご存知でしたら、ご教示いただけますと……

**サクラコ**: ああ、そうでしたか。

**サクラコ**: そうですよね……先生はお忙しいのですから、致し方ありません。

**サクラコ**: 失礼いたしました。

**サクラコ**: これ以上先生のお時間を奪うのも申し訳ないので、ここは自分で――

**店主**: お客様！先ほどからずっとご覧になってますが、何かお探しの物でもありますか？

**サクラコ**: あっ、邪魔をしてしまい申し訳ありません。

**サクラコ**: その、どれも素敵で選べずにおりまして……

**サクラコ**: こういった分野は、少々疎くて……

**店主**: なるほど、そうでしたか！

**店主**: そういうことでしたら、ご心配なく！

**店主**: 私がお客様にピッタリの商品をお探しします！

**店主**: ささ、中へどうぞ！
お客様、素敵ですからどんな物でもお似合いですよ！

**サクラコ**: ええっと、その……まっ、待ってください――！？

**店主**: ひゃぁぁああああぁっ！？！？

*[ns7] そのままにしておけないので、ついていく。
[ns8] サクラコが困っているのでついていく。*

*（サクラコと店主の後を追って、店内に足を踏み入れた）*

*（店内でいろいろな商品を紹介されて困っていたサクラコを連れ、店を出た）*

**サクラコ**: ……ふぅ、すごい一日でしたね。

**サクラコ**: 今日は何から何まで、ありがとうございました先生。

**サクラコ**: 先生がいなかったと思うと……考えるだけで恐ろしいです。

**サクラコ**: やはり、流行に乗るというのは容易ではありませんね。

**サクラコ**: ……？無理についていく必要は無い、ですか？

**サクラコ**: ……ですが、私はシスターですし、他者を理解するためには様々な知識が……

> **先生（選択肢）**: 変わらないものが、良いことだってあるよ。 / 心を開ける場所というのは、そういう場所だから。

**サクラコ**: 先生……。

**サクラコ**: ふふっ。

**サクラコ**: そう言ってくださって、少し気持ちが楽になりました。

**サクラコ**: 最後まで助けていただいてしまいましたね。
シスターなのに助けてもらってばかりで……お恥ずかしい限りです。

**サクラコ**: ……。

**サクラコ**: ですが……あまり嫌な感じではありません。

**サクラコ**: どうしてでしょうか。
自分の至らなさに、何度もくじけそうになった一日なのに……

**サクラコ**: ……もしかすると、

**サクラコ**: 私に言っていただいたように、先生も……

**サクラコ**: 私にとって「変わらないもの」だからかもしれませんね。

*（微笑むサクラコを大聖堂の前まで送って、シャーレに帰った）*
