---
title: "秘密の夜"
group_id: 1006105
chapter: "サクラコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["サクラコ"]
character_id: 10061
episode_hint: 5
---

# 秘密の夜

*（サクラコに言われた通り、大聖堂内部にある回廊へ向かった）*

*（夜遅い時間だったからか、明かりも消えており、人気も無かった）*

*（？？？）いらっしゃいませ、先生。*

*（？？？）ずっと、お待ちしておりました。*

**サクラコ**: 遅い時間にも関わらず、応じてくださり、本当にありがとうございます……

**サクラコ**: 感謝の気持ちと同時に、申し訳ない気持ちにも苛まれております。

**サクラコ**: 人目につかない場所が必要だったので……
こんな時間にお呼び立てしてしまう事になり申し訳ありません。

**サクラコ**: ……これは……私個人の用事なのです。

**サクラコ**: 私の……想いを打ち明ける場になるかと思います。

**サクラコ**: いつもは他の方の秘密をお聞きして、共に祈りを捧げるのが私の務めですが、

**サクラコ**: 今日……今だけは、

**サクラコ**: 先生に、私の秘密を聞いていただきたくて。

> **先生（選択肢）**: 打ち明ける……？ / 秘密……？

**サクラコ**: ふふっ……先生が期待しているようなお話とは違うかもしれません。

**サクラコ**: ですが、もしかしたら先生は既に予想されていることかもしれませんね。

**サクラコ**: ですが実は……今もまだ迷っています。

**サクラコ**: 先生にご迷惑をかける事だけは避けたいのですが……
とはいえ……悩みの種を増やしてしまうやも。

**サクラコ**: 口にするだけで……そうなる可能性があるのです。

**サクラコ**: そういう類のものを聞きたくはない、ということでしたら今からでも構いません。私の事は気にせず、シャーレに戻っていただいて大丈夫です。

**サクラコ**: それに対して私が失望したり、悲しんだりすることはありません。
いま、ここに誓いましょう。

> **先生（選択肢）**: 先生としては難しいかな……。 / 逆にすごく気になるかな。

**サクラコ**: ……そうですか。ふふ。

**サクラコ**: 何だかそんな予感がしておりました。
勇気を出して、よかったです。

**サクラコ**: では……

**サクラコ**: 少し、外で風に当たりませんか？

**サクラコ**: 実は私も、シスターフッドの皆様も……

**サクラコ**: この学園に纏わる様々な事を知っており、日々対応しております。

**サクラコ**: 一般的な事から――口に出す事も憚られるような事まで。

**サクラコ**: シスターフッドは、歴史のある組織ですから、
表に出せない秘密の一つや二つ、あったとしても不思議ではないでしょう？

**サクラコ**: それは――組織である以上、必要な事でもあります。

**サクラコ**: このことを……他の皆様は知りません。
経典の知識として理解している方はいらっしゃるかとは思いますが……。

**サクラコ**: それがどのような向き・形であれ、切実な理由があったとしても……
他の方に対して口を開くことは難しいです。

**サクラコ**: たとえ、相手が先生であっても――

**サクラコ**: 言葉にするのは、難しいです……私の悩みの大半はそういったもので――

**サクラコ**: ……その、

**サクラコ**: お話したいと言ったものの、具体的な内容に触れられず……
本当に申し訳ありません。

> **先生（選択肢）**: ううん大丈夫。それよりも大事なのは、 / サクラコが話してくれる事だからね。

**サクラコ**: 先生……。

**サクラコ**: ……ふふっ。

**サクラコ**: ……もう悩みが解決してしまったような気持ちです。

**サクラコ**: そう、ですね……

**サクラコ**: 今日は……それが目的だったのです。

*[wa:1400]― 先生に対して、*

*[wa:1750]― あまり[wa:400]隠し事をしたくはないのですが……*

*[wa:50]― 私の立場上、*

*[wa:50]― 全てを明かすことは[wa:1250]難しく――*

*[wa:1350]― ですが、*

*― 私に[wa:500]「秘密があるという事実」[wa:1600]だけでも……*

*― お伝えする事ができて、[wa:2250]良かったです。*

*[wa:1200]― 理解を得られるとは*

*― 思っておりません。*

*― それを望む事も……*

*― それでも、[wa:1650]私の素顔を*

*― お見せしたい気持ちは……[wa:2000]あるのです。*

*[wa:1000]― その……*

*― そのような私でも良いのか、*

*― 不安では[wa:700]あったのですが。*

*[wa:1300]― 思っていたよりも早く、*

*― 答えを頂いてしまいましたね。*

*― 本当に……[wa:2100]ありがとうございます、[wa:1500]先生。*

**サクラコ**: 先生のための祈りも、前よりもまっすぐな気持ちで捧げられると思うと嬉しいです。

**サクラコ**: 先生が出会う日常や出来事が幸せに満ちていますよう。

**サクラコ**: これまで以上に、まっすぐな思いを込めて。

**サクラコ**: ……祈りを捧げます。私の意識がここに在る限りずっと、

**サクラコ**: 先生のために。

*（その後、サクラコと聖堂付近を散策して、シャーレに戻った）*
