---
title: "意外な趣味"
group_id: 1006106
chapter: "サクラコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["サクラコ"]
character_id: 10061
episode_hint: 6
---

# 意外な趣味

*（相談に乗るため、サクラコのいる聖堂の執務室へと向かった）*

*（サクラコ）いらっしゃいましたか、先生。*

**サクラコ**: 個人的な事情だったにもかかわらず、ここまでお越しいただいて、ありがとうございます。

**サクラコ**: 本来なら私が訪ねるべきでしたが、今どうしても席を外せなくて……

> **先生（選択肢）**: いいよ、仕事があるからだよね？ / 大丈夫だよ、分かってるから。

**サクラコ**: ……ありがとうございます、先生。

**サクラコ**: では、これ以上先生の時間を奪うのは避けたいので、すぐ本論に入りましょう。

**サクラコ**: つまりこれは……「趣味」に関したお話です。

> **先生（選択肢）**: 趣味？

**サクラコ**: ええ。少し前、そのような質問を頂いたんです。

**サクラコ**: あるシスターの方のお話を聞いていたところ、趣味の時間が減ったことが悩みと仰っていまして……

**サクラコ**: そのシスターの方から「趣味は何ですか」と聞かれたのです。

**サクラコ**: そして私は、答えられませんでした。

**サクラコ**: そうするしか、なかったのです。実際、趣味と呼べるものは無く……

**サクラコ**: 趣味というものがどういうものなのかも、よく分かりません。

**サクラコ**: 他の方々に趣味があるからといって、私も合わせる必要はないことは頭で分かっています。

**サクラコ**: それでもやはり……

> **先生（選択肢）**: 他の人を理解するためにも、 / その感情について知りたいんだね。

**サクラコ**: はい――ですので、これは私の話ではありません。

**サクラコ**: 私の一日は決まっていて、時間が余ることはないので。

**サクラコ**: たとえ時間ができたとしても、聖堂の行事やシスターの皆様の日程を振り返ったりします。

**サクラコ**: 時間に追われながらやるものではありませんし、これを負担に思うこともありません。

**サクラコ**: ……その、先生。

**サクラコ**: 時間ができた時のことや、趣味について教えていただきたいです。

**サクラコ**: 先生は、私よりも忙しい日程をこなしつつ、熱中できる趣味もお持ちだと聞きました。

**サクラコ**: なので、どのようにして趣味を持つのか、なぜ趣味を求めるのかを――

**サクラコ**: ――はい？

**サクラコ**: 目的や意味のある行為ではなく、習慣……ですか？

**サクラコ**: ……なるほど、そうですか。

**サクラコ**: 趣味とは……意識的に自分を癒したり、新たな自我を得るために行なうものだと思っていました。

**サクラコ**: 想像よりも、無意識的なものなのですね。少し分かりそうな気がします。

**サクラコ**: 私の趣味も……もしかすると、

> **先生（選択肢）**: 最近の行動を思い出してみて。

*[ns5] "無意識にやっていたこととか、"
[ns6] "目的や意味を持たずに行なったこと。"*

**サクラコ**: なるほど……

**サクラコ**: 無意識に取っていた行動や、意味もなくやってきたこと……

**サクラコ**: 業務中の合間にできた待ち時間や、移動中の時間ということでしょうか。

**サクラコ**: そういう時間でしたら……

**サクラコ**: 主に先生にモモトークを送ったり、

**サクラコ**: 思い浮かんだ話題を、先生に伝えてみたり……

**サクラコ**: 悩みがある時、相談を申し入れたり……

**サクラコ**: していたと、思いま――

**サクラコ**: ……

*[ns7] "……サクラコ？"
[ns8] "どうしたの？"*

**サクラコ**: あ……えっと、

**サクラコ**: も、申し訳ありません……

**サクラコ**: ……その、先生。

**サクラコ**: 本当に申し訳ありませんが、このお話はここまでにしてもよろしいでしょうか？

**サクラコ**: その……答えは出せたと思います。ただ、少し一人の時間が欲しくて……

**サクラコ**: 前置きも無しに、無礼な行動ということも重々承知ですが、

**サクラコ**: どうかご理解をいただきたく……

**サクラコ**: きょ、今日は……

**サクラコ**: ここまでで、お願いします……

*（先生（心の声））"…………。"*

*（先生（心の声））"……？？？"*

*（なぜかバツの悪そうな顔をしたサクラコに見送られながら、大聖堂を後にした）*
