---
title: "説明の場"
group_id: 1006108
chapter: "サクラコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["サクラコ"]
character_id: 10061
episode_hint: 8
---

# 説明の場

*（言われた時間に合わせて、聖堂裏側の公園に向かった）*

*（公園に人影は見当たらず、遠くからサクラコが現れた）*

**サクラコ**: 先生、こちらです。お越しいただきありがとうございます。

**サクラコ**: できれば一人で解決したいと思っていたのですが……

**サクラコ**: 問題が大きくなるばかりで、この場を設けさせていただきました。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫だよ。 / 問題が大きく……？

**サクラコ**: そうですね、単刀直入に申し上げますと……

**サクラコ**: 最近……

**サクラコ**: 私への「誤解」が、日に日に増していってるようです。

*[ns3] "そ、そっか……"
[ns4] "とうとうこの日が来たんだね。"*

**サクラコ**: やはり驚かれないんですね。先生もある程度予想していたということでしょうか。

**サクラコ**: もちろん、シスターの皆様から気難しい人だと思われていたことは分かってましたが……

**サクラコ**: 仕事の性質上、ある程度威厳も必要と考えていたので、特に気に留めませんでした。

**サクラコ**: 流行を気にして起こした行動は除いて……ですね。

**サクラコ**: ……ですが、最近気づいてしまったのです。皆様が単に気難しい人と考えているのではなく――

**サクラコ**: ――「恐れている可能性がある」ということを！

**サクラコ**: 考え過ぎ……ですか？

**サクラコ**: いえ……私もそうあってほしいと思っていましたが、残念ながら違うみたいです。

**サクラコ**: これはかなり重要な問題ではないかと……シスターの皆様には、ここはどこよりも心安らぐ場所であってほしいのです。

**サクラコ**: なので、これを解決するために事実を調査したり、

**サクラコ**: 時には皆様を一人ずつお呼びして、説明する場を設けたりもしたのですが……

*[ns5] "えっ……！？"
[ns6] "それじゃ疑惑が深まっちゃうよ……！"*

**サクラコ**: はい、結果的に……先生の仰る通りになったみたいで。

**サクラコ**: 他のことならまだ私の方で解決できそうなのですが、この問題ばかりはうまく解決できず……先生にお願いできればと思った次第です。

**サクラコ**: シスターとして、自身の問題を先生にお願いするのは不躾だということ、よく存じております。

**サクラコ**: しかし時には、自分のプライドや意志よりも、現状の解決を優先すべきとも言えるでしょう。

**サクラコ**: 今の状況が……まさにそうだと思います。

**サクラコ**: ……先生、

**サクラコ**: 厚かましいお願いということは重々承知ですが、

**サクラコ**: どうか、お力を貸していただけませんでしょうか。

> **先生（選択肢）**: もちろん。厚かましくも不躾でもないよ。 / 賢明で、勇気のある行動だと思う。

**サクラコ**: 先生……。

**サクラコ**: ありがとうございます。快諾していただけるなんて思ってもみませんでした。

**サクラコ**: 他の方でもなく、先生からそう言っていただけて本当に気持ちが楽になりました。

**サクラコ**: 今日は、先生が忙しい時に備えて私一人でと考えていたのですが……

> **先生（選択肢）**: ……

*（先生（心の声））"待って、何をするの？"*

**サクラコ**: それでは参りましょう。私についてきてください。

**サクラコ**: 皆様が待っています。先生のお言葉なら……きっと他の方たちも信じてくれます。

*[ns9] "サ、サクラコさん、これは……"
[ns10] "シスターのみんなが集まってる……"*

**サクラコ**: はい。皆様にお時間を作っていただき、この場に集まっていただきました。

**サクラコ**: あとは、この場で先生から一言頂ければと。

**サクラコ**: ――私は、

**サクラコ**: 変な人ではないと！！！

> **先生（選択肢）**: ま、待ってサクラコ！ / これはあまり良い方法じゃ――！！

**サクラコ**: 皆様、お集まりいただきありがとうございます。今日は特別に、先生をお招きいたしました！

**サクラコ**: これより、先生から心が軽くなるお話を頂けると思います。

**サクラコ**: では皆様、ご静聴ください！

**サクラコ**: ふふっ。

**サクラコ**: では先生、

**サクラコ**: ……よろしくお願いいたします。

*（結局、みんなの前でサクラコは良い人であると説明することになった）*

*（サクラコは満足げな笑顔を浮かべていたが……）*

*（当然、更に誤解を招く結果になった）*
