---
title: "Group_11000"
group_id: 11000
chapter: "第0篇_プロローグ / 第1章 / 第1話"
type: main_story
characters: ["リン", "ユウカ", "ハスミ", "チナツ", "スズミ", "モモカ"]
volume: 0
chapter_no: 1
episode: 1
---

# Group_11000

*……我々は望む、七つの[ruby=なげ]嘆[/ruby]きを。*

*……我々は覚えている、ジェリコの[ruby=こそく]古則[/ruby]を。*

*接続パスワード承認。*

*「シッテムの箱」へようこそ、[USERNAME]先生。*

*（？？？）……私のミスでした。*

*（？？？）私の選択、そしてそれによって招かれたこの全ての状況。*

*（？？？）結局、この結果にたどり着いて初めて、あなたの方が正しかったことを悟るだなんて……。*

*（？？？）……今更図々しいですが、お願いします。*

*（？？？）[USERNAME]先生。*

*（？？？）きっと私の話は忘れてしまうでしょうが、それでも構いません。*

*（？？？）何も思い出せなくても、おそらくあなたは同じ状況で、同じ選択をされるでしょうから……。*

*（？？？）ですから……大事なのは経験ではなく、選択。*

*（？？？）あなたにしかできない選択の数々。*

*（？？？）責任を負う者について、話したことがありましたね。*

*（？？？）あの時の私には分かりませんでしたが……。今なら理解できます。*

*（？？？）大人としての、責任と義務。そして、その延長線上にあった、あなたの選択。*

*（？？？）それが意味する心延えも。*

*（？？？）……。*

*（？？？）ですから、先生。*

*（？？？）私が信じられる大人である、あなたになら、*

*（？？？）この捻（ね）じれて歪んだ先の終着点とは、また別の結果を……。*

*（？？？）そこへ繋がる選択肢は……きっと見つかるはずです。*

*（？？？）だから先生、どうか……。*

*（鋭い声）……い。*

*（鋭い声）……先生、起きてください。*

*（鋭い声）[USERNAME]先生！！*

**【連邦生徒会室・ロビー】**

**リン**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……？

**リン**: 少々待っていてくださいと言いましたのに、お疲れだったみたいですね。
なかなか起きないほど熟睡されるとは。

**リン**: ……夢でも見られていたようですね。ちゃんと目を覚まして、集中してください。

**リン**: もう一度、あらためて今の状況をお伝えします。

**リン**: 私は七神（なながみ）リン、学園都市「キヴォトス」の連邦生徒会所属の幹部です。

**リン**: そしてあなたはおそらく、私たちがここに呼び出した先生……のようですが。

**リン**: ……ああ。推測形でお話したのは、私も先生がここに来た経緯を詳しく知らないからです。

**リン**: ……。

**リン**: 混乱されてますよね。分かります。

**リン**: こんな状況になってしまったこと、遺憾（いかん）に思います。でも今はとりあえず、私についてきてください。

**リン**: どうしても、先生にやっていただかなくてはいけない事があります。

**リン**: ……。

**リン**: 学園都市の命運をかけた大事なこと……ということにしておきましょう。

*[ns] ついていく。*

*ウィイイイイイイン――*

*（リン）「キヴォトス」へようこそ。先生。*

*（リン）キヴォトスは数千の学園が集まってできている巨大な学園都市です。これから先生が働くところでもあります。*

*（リン）きっと先生がいらっしゃったところとは色々な事が違っていて、最初は慣れるのに苦労するかもしれませんが……。*

*（リン）でも先生なら、それほど心配しなくてもいいでしょう。*

*（リン）あの連邦生徒会長が、お選びになった方ですからね。*

*（リン）……それは後でゆっくり説明することにして。*

*（チン）*

**【レセプションルーム】**

*（ざわざわ……）*

**ユウカ**: ちょっと待って！代行！見つけた、待ってたわよ！連邦生徒会長を呼んできて！

**ユウカ**: ……うん？隣の大人の方は？

**ハスミ**: 首席行政官。お待ちしておりました。

**チナツ**: 連邦生徒会長に会いに来ました。風紀委員長が、今の状況について納得のいく回答を要求されています。

**リン**: あぁ……面倒な人たちに捕まってしまいましたね。

**ユウカ**: こんにちは、各学園からわざわざここまで訪問してくださった生徒会、風紀委員会、その他時間を持て余している皆さん。

**リン**: こんな暇そ……大事な方々がここを訪ねてきた理由は、よく分かっています。

**リン**: 今、学園都市に起きてる混乱の責任を問うために……でしょう？

**ユウカ**: そこまで分かってるなら何とかしなさいよ！連邦生徒会なんでしょ！

**ユウカ**: 数千もの学園自治区が混乱に陥ってるのよ！この前なんか、うちの学校の風力発電所がシャットダウンしたんだから！

**チナツ**: 連邦矯正局で停学中の生徒たちについて、一部が脱出したという情報もありました。

**スズミ**: スケバンのような不良たちが、登校中のうちの生徒たちを襲う頻度も、最近急激に高くなりました。
治安の維持が難しくなっています。

**ハスミ**: 戦車やヘリコプターなど、出所の分からない武器の不法流通も2000%以上増加しました。
これでは正常な学園生活に支障が生じてしまいます。

**リン**: ……。

**ユウカ**: こんな状況で連邦生徒会長は何をしているの？どうして何週間も姿を見せないの？
今すぐ会わせて！

**リン**: ……。

**リン**: 連邦生徒会長は今、席におりません。正直に言いますと、行方不明になりました。

**ユウカ**: ……え！？

**チナツ**: ……！！

**ハスミ**: やはりあの噂は……。

**リン**: 結論から言うと「サンクトゥムタワー」の最終管理者がいなくなったため、今の連邦生徒会は行政制御権を失った状態です。

**リン**: 認証を迂回できる方法を探していましたが……先ほどまで、そのような方法は見つかっていませんでした。

**ハスミ**: それでは、今は方法があるということですか、首席行政官？

**リン**: はい。

**リン**: この先生こそが、フィクサーになってくれるはずです。

**ユウカ**: ！？

**チナツ**: ！

**ハスミ**: この方が？

> **先生（選択肢）**: 私が？

**ハスミ**: ちょっと待って。そういえばこの先生はいったいどなた？どうしてここにいるの？

**ハスミ**: キヴォトスではないところから来た方のようですが……先生だったのですね。

**リン**: はい。こちらの[USERNAME]先生は、
これからキヴォトスの先生として働く方であり、連邦生徒会長が特別に指名した人物です。

**ユウカ**: 行方不明になった連邦生徒会長が指名……？ますますこんがらがってきたじゃないの……。

> **先生（選択肢）**: みんなに挨拶する。

**ユウカ**: こ、こんにちは、先生。私はミレニアムサイエンススクールの……

**ユウカ**: い、いや、挨拶なんて今はどうでもよくて……！

**リン**: そのうるさい方は気にしなくていいです。続けますと……

**ユウカ**: 誰がうるさいって！？わ、私は早瀬（はやせ）ユウカ！覚えておいてください、先生！

> **先生（選択肢）**: よろしくね。

**リン**: ……先生は元々、連邦生徒会長が立ち上げた、ある部活の担当顧問としてこちらに来ることになりました。

**リン**: 連邦捜査部「シャーレ」。

**リン**: 単なる部活ではなく、一種の超法規的機関。
連邦組織のため、キヴォトスに存在するすべての学園の生徒たちを、制限なく加入させることすらも可能で、

**リン**: 各学園の自治区で、制約無しに戦闘活動を行うことも可能です。

**リン**: なぜこれだけの権限を持つ機関を、連邦生徒会長が作ったのかは分かりませんが……。

**リン**: シャーレの部室はここから約30km離れた外郭地区にあります。
今はほとんど何もない建物ですが、連邦生徒会長の命令で、そこの地下に「とある物」を持ち込んでいます。

**リン**: 先生を、そこにお連れしなければなりません。

**リン**: モモカ、シャーレの部室に直行するヘリが必要なんだけど……。

**リン**: シャーレの部室？……ああ、外郭地区の？そこ、今大騒ぎだけど？

**リン**: 大騒ぎ……？

**モモカ**: 矯正局を脱出した停学中の生徒が騒ぎを起こしたの。そこは今戦場になってるよ。

**リン**: ……うん？

**モモカ**: 連邦生徒会に恨みを抱いて、地域の不良たちを先頭に、周りを焼け野原にしてるみたいなの。
巡航戦車までどっかから手に入れてきたみたいだよ？

**モモカ**: それで、どうやら連邦生徒会所有のシャーレの建物を占拠しようとしてるらしいの。まるでそこに何か大事なものでもあるみたいな動きだけど？

**リン**: ……。

**モモカ**: まあでも、もうとっくにめちゃくちゃな場所なんだから、別に大した事な……あっ、先輩、お昼ごはんのデリバリーが来たから、また連絡するね！

**モモカ**: （ブツッ）

*……。*

**リン**: （プルプル）……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫？ / 深呼吸でもする？

**リン**: ……だ、大丈夫です。……少々問題が発生しましたが、大したことではありません。

**リン**: ……だ、大丈夫です。……少々問題が発生しましたが、大したことではありません。

**リン**: （じー）

**ハスミ**: ……？

**ユウカ**: な、何？どうして私たちを見つめてるの？

**リン**: ちょうどここに各学園を代表する、立派で暇そうな方々がいるので、私は心強いです。

**ユウカ**: ……えっ？

**リン**: キヴォトスの正常化のために、暇を持て余した皆さんの力が今、切実に必要です。行きましょう。

*ちょ、ちょっと待って！？ど、どこに行くのよ！？*

**【D.U.外郭地区・シャーレの部室付近】**

*（ヒュオオオオーーー！！）*

*（ドカアアァァァァン！）*

*（ユウカ）な、なに、これ！？*

*（タタタタタタッ！！）*

**ユウカ**: なんで私たちが不良たちと戦わなきゃいけないの！！

**チナツ**: サンクトゥムタワーの制御権を取り戻すためには、あの部室の奪還が必要ですから……。

**ユウカ**: それは聞いたけど……！私これでも、うちの学校では生徒会に所属してて、それなりの扱いなんだけど！なんで私が……！

*（パパパパパッ！）*

**ユウカ**: いっ、痛っ！！痛いってば！！あいつら違法JHP弾を使ってるじゃない！？

**ハスミ**: 伏せてください、ユウカ。それに、ホローポイント弾は違法指定されてはいません。

**ユウカ**: うちの学校ではこれから違法になるの！傷跡が残るでしょ！

**ハスミ**: 今は先生が一緒なので、その点に気を付けましょう。

**ハスミ**: 先生を守ることが最優先。
あの建物の奪還はその次です。

**チナツ**: ハスミさんの言う通りです。先生はキヴォトスではないところから来た方ですので……。

**チナツ**: 私たちとは違って、弾丸一つでも生命の危機にさらされる可能性があります。その点ご注意を！

**ユウカ**: 分かってるわ。先生、先生は戦場に出ないでください！私たちが戦ってる間は、この安全な場所にいてくださいね！

> **先生（選択肢）**: 私が指揮する、任せて。 / 今から私の指示に従って。

**ハスミ**: え、ええっ？戦術指揮をされるんですか？まあ……先生ですし…… 。

**ハスミ**: え、ええっ？戦術指揮をされるんですか？まあ……先生ですし…… 。

**ハスミ**: 分かりました。これより先生の指揮に従います。

**ハスミ**: 生徒が先生の言葉に従うのは自然なこと、ですね。よろしくお願いします。

*よし、じゃあ行ってみましょうか！*
