---
title: "プロローグ;客人歓待（きゃくじんかんたい）"
group_id: 10024005
chapter: "event_826"
type: event_story
characters: ["ルミ", "玄武商会のメンバーA", "玄武商会のメンバーB"]
order: 1
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 416
---

# プロローグ;客人歓待（きゃくじんかんたい）

*（いつものようにシャーレで仕事をしていると……）*

*プルルルルル！*

*（先生（心の声））"誰からだろう……？"*

*（先生（心の声））"はい、シャーレです。"*

**ルミ**: シャーレの[USERNAME]先生で合ってるかな？

> **先生（選択肢）**: はい、そうですが……どちら様でしょうか？ / 留守番電話に接続します。ピーという発信音の後に……

**ルミ**: 突然連絡してごめんね。

**ルミ**: あたしは朱城（あけしろ）ルミ。
玄武商会で会長をやってるんだ。

**ルミ**: なんだ、先生って冗談とか言う人なんだね。
ちょっと気が楽になったよ。

**ルミ**: まぁ、その冗談はあんまり面白くなかったけど……あはは。

> **先生（選択肢）**: うん……ごめん。

**ルミ**: ははは。それじゃあ、次はとっておきの冗談、期待してるよ。

**ルミ**: さて、仕切り直して――あたしは朱城（あけしろ）ルミ。
玄武商会で会長をやってるんだ。

> **先生（選択肢）**: よろしくね、ルミ。今日は何か相談事？

**ルミ**: 相談というか、お願いというか……

**ルミ**: あたしたち玄武商会から、シャーレに依頼があってね。

> **先生（選択肢）**: ……なんだか重たい相談の予感。

**ルミ**: あはは……そうだね。
これはあたし個人じゃなくて、玄武商会（・   ・   ・   ・）としての依頼。

**ルミ**: だから先生の勘は正しいよ。

**ルミ**: もしかしたら、先生を困らせてしまう内容かもね。

**ルミ**: これだけのやり取りで重たい相談って分かるの、すごいね！
もしかして第六感とかがあったり……？

> **先生（選択肢）**: あはは、ただの偶然だよ。 / そういうのがあれば良かったんだけどね……。

**ルミ**: そっか、それは残念。

**ルミ**: まぁでも、偶然にせよ話が早いに越したことはないからね。
依頼内容はそんなに大変じゃないかもだし！

> **先生（選択肢）**: そこは言い切ってほしかったな！

**ルミ**: あはは……それで、先生を玄武商会に招待したいんだけど、都合は大丈夫？

**ルミ**: 噂の先生がどんな人なのか気になるし――改めて挨拶したいからさ。

> **先生（選択肢）**: もちろん、いつでも大丈夫だよ。 / 私も、ルミがどんな子なのか知りたいな。

**ルミ**: おっ！あたし達、意外と気が合うかもね。

**ルミ**: 先生に会えるのが楽しみになってきたよ。

> **先生（選択肢）**: な、何か悪いことを企んでるわけじゃないよね？

**ルミ**: あははっ。もし、そうだよって言ったら……どうする？

**ルミ**: それでも――最後まで信じてくれる？

**ルミ**: うん……そっか。
本当に悪いことをしたら、その時は先生が叱ってくれるんだね？

**ルミ**: ……。

**ルミ**: いいなぁ、先生の生徒は。
そういうの……ちょっと羨ましいかも。

**ルミ**: ……ふふっ。あたしも、もう先生の生徒なんだ？

**ルミ**: 照れくさいけど、そう言われると嬉しいね。

**ルミ**: それじゃ――依頼が終わるまで、先生のことはあたしが守ってあげる。

> **先生（選択肢）**: そのセリフ、ちょっと照れるかな……！

**ルミ**: あははっ、ごめんごめん。
自分じゃあんまり分からなくて。

> **先生（選択肢）**: そこは自覚してほしいところだけど……。

**ルミ**: あはは。それじゃあ私は準備してるから、山海経の（せんがいきょう）玄武商会まで来てもらえるかな。

**ルミ**: 迎えに行けない分、最高の「おもてなし」を約束するよ。
楽しみにしててね。

*（山海経の玄武商会に向かった）*

**【山海経・玄武商会】**

*[ns8] "ここが玄武商会……"
[ns9] "聞いていた通りというか……"*

**玄武商会のメンバーA**: 美味しそうなスパイスの香りがするでしょ？

**玄武商会のメンバーB**: ここからでも香ばしい油の匂いが伝わってきますね……！

> **先生（選択肢）**: う、うん……？

**玄武商会のメンバーA**: 学園外の方ですよね？
ようこそ、玄武商会へ！

**玄武商会のメンバーB**: ここは、他の学園にはない珍味がたくさん味わえる場所！

**玄武商会のメンバーA**: ささ、まずはタケノコパンダ店はいかがでしょう！
様々な豆腐料理を取り揃えていますよ！

**玄武商会のメンバーA**: なかでも金色のカボチャスープに、豆腐やキノコを入れて煮込んだ湯豆腐が看板メニューで――

**玄武商会のメンバーA**: いやいや！
ここまで来たんですから、うちの泰山蒸鶏店（たいざんむしどりてん）にお越しください！

**玄武商会のメンバーB**: ウチの汽鍋鶏（チーコージー）は、それはそれは美味しいと評判で！
専用の鍋で鶏肉を蒸し、その蒸気を旨味たっぷりのスープにするんです！

**玄武商会のメンバーB**: 食材の風味や香りを存分に活かした栄養たっぷりのスープは、疲れた身体を癒してくれますよ！

**玄武商会のメンバーB**: もちろん、鶏肉も余すことなく堪能できます！

**玄武商会のメンバーB**: ふんっ、たかが鶏肉を蒸しただけで大げさな！

**玄武商会のメンバーB**: なにを！？そういうアンタの店だって、豆腐ばっかりじゃない！
せっかく玄武商会まで来てくれたお客さんに、病院食でも出すつもりかい？

**玄武商会のメンバーA**: キノコや山菜をふんだんに使って、身体を気遣ってるのが分からないかなあ！
採れたての山の幸にも拘っ（こだわ）てるんだぞ！

**玄武商会のメンバーB**: ウチのスープなら、鶏肉でたんぱく質もたっぷり摂れて、
身体も芯まで温めてくれるっ！

*（先生（心の声））"えっと、これは一体……？"*

**玄武商会のメンバーA**: 2人とも自分の料理に自信があるのはいい事だけど――
ごめんね、この人はあたしのお客さんなんだ。

**玄武商会のメンバーA**: る、ルミ会長！？

**玄武商会のメンバーB**: なんでここに会長が！？

> **先生（選択肢）**: ルミ！

**ルミ**: お待たせ、先生。
最初から迎えに行けば良かったね。

**玄武商会のメンバーA**: か、会長のお客様だったんですね！

**玄武商会のメンバーB**: 失礼しました！私たちはこれで！

**ルミ**: まったく……客引きは程々にねって、いつも言ってるんだけどさ。

**ルミ**: ん……そっか、先生が楽しんでくれたなら良かった。

**ルミ**: でもね、先生……

**ルミ**: 玄武商会の「おもてなし」は、ここからが本番だよ！

**ルミ**: ということで、改めて……

**ルミ**: ようこそ、玄武商会へ！

*#video;10024*
