---
title: "第1話;山海珍味（さんかいのちんみ）"
group_id: 10024010
chapter: "event_826"
type: event_story
characters: ["ルミ", "レイジョ", "玄龍門の構成員B", "玄龍門の構成員A"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 417
---

# 第1話;山海珍味（さんかいのちんみ）

**【山海経・玄武商会】**

**ルミ**: 頭菜の佛跳牆は（フォーティャオチァン）どうだった？
次は大菜を持ってくるね。

**ルミ**: これは全家福（ぜんかふく）。干しナマコや、アワビ、サザエ、エビ、豚肉なんかを、いろんな野菜と一緒に煮込んだ料理だよ。

*（先生（心の声））"お、美味しい！初めての味だ……！"*

**ルミ**: それなら良かった。
お客さんの「美味しい」って言葉以上に嬉しいものはないからね。

**ルミ**: さて、お次は湯菜のエビ団子スープ！

> **先生（選択肢）**: まだ出てくるの！？

**ルミ**: なに言ってるの？まだ大菜だよ。

**ルミ**: 湯菜が終わっても、主食と点心が残ってるからね。

**ルミ**: どっちもウチ自慢の味だから、ぜひ味わっていって！

> **先生（選択肢）**: 気持ちは嬉しいけど、全部食べ切れるかな……。 / 先生の胃袋は、そこまで大きくないんだよね……。

**ルミ**: そ、そうなの……？

**ルミ**: ま、これから忙しくなるだろうし、たくさん食べとかないとね！

**レイジョ**: ルミ会長、こちらいつ出しましょうか？

**ルミ**: ちょっと待ってね。
先生、まだ大菜の途中だからさ……

**ルミ**: ああ、そうだ。せっかくだし挨拶したら？
先生、この子はレイジョ。あたしの警護をしてくれてるんだ。

**レイジョ**: 鹿山（かやま）レイジョです。
よろしくお願い致します。

> **先生（選択肢）**: こんにちは、レイちゃん。

**レイジョ**: レイ……ちゃん……？

**レイジョ**: そんな風に呼ばれたのは、初めて、ですが……

**ルミ**: あははっ、レイちゃんかぁ。いいね、それ。
あたしも今度からレイちゃんって呼ぼうかな？

**レイジョ**: ルミ会長、それはちょっと……。

**レイジョ**: ……なるほど。
まず会話の主導権を握ればいいのですね。

**レイジョ**: カンフーにおいても、「先手」を取るのが大切だと映画から学びました。

> **先生（選択肢）**: いや……仲良くなれるかなと思って……

**ルミ**: 相手の油断を誘うために、流れるような謙遜を……。
これが……シャーレの先生。

**ルミ**: まぁまぁ、レイジョ。そこまでにしといてあげて。
先生が困ってるよ。

> **先生（選択肢）**: なんか勘違いされてない！？

**レイジョ**: あはは、普段は落ち着いてるんだけどさ。
カンフーの話に繋がっちゃうと、ちょっと周りが見えなくなっちゃうんだよね。

**ルミ**: ま、先生のちょっと困った顔が見られて、あたしは面白かったけど。

> **先生（選択肢）**: ところで、さっきからお客さんがいないけど…… / もしかして、私が呼ばれたことに関係してる？

**ルミ**: あはは……そうだね。

**ルミ**: それが――いや、説明するより、アレを見てもらった方が早いかな。

**レイジョ**: レイジョ、先生を頼んだよ。

**レイジョ**: はい、会長。

*（ルミは前を向いたまま、後ろを親指で差した）*

*（肩越しに視線を向けると……）*

*（玄龍門の構成員A）……何か？*

**玄龍門の構成員B**: 「お客様」に指を差すとは、教育がなってないようだな。

**玄龍門の構成員A**: 玄武商会がこんな接客態度だと知れ渡ったら……
お店の評判に関わるかもしれないぞ？

**玄龍門の構成員B**: 人気店だからって調子に乗ってるヤツらはこれだから……。

**レイジョ**: ま、見ての通りだよ。

> **先生（選択肢）**: あの生徒たちは誰？

**ルミ**: ――玄龍門の構成員だよ。

**ルミ**: 卵炒めだけで、ああやって何時間も居座ってるんだ。

**ルミ**: そのせいで、他の客が寄りつかなくてさ。

**ルミ**: あっ、もちろん一品だけでも食べてもらえるのは嬉しいよ。

**ルミ**: 大衆料理って、気軽に味わえるのが良いところだし。友達とお喋りしながら楽しく過ごしてもらえるなら、こっちとしても作り甲斐があるんだけど……。

**ルミ**: どちらかといえば、長時間の利用じゃなくて、あんな風に騒いでるのが問題でね……

**ルミ**: 正直、もはや営業妨害のレベルなんだ。

**ルミ**: まあ、あの子たちの目的はソレなんだろうけどさ……

> **先生（選択肢）**: ……流石に出ていってもらったら？

**ルミ**: それが……玄龍門の生徒だから、そうするわけにもいかなくてね。

**ルミ**: あ、先生は詳しくないか。
……玄龍門と、あたしたち玄武商会の関係。

> **先生（選択肢）**: 噂通りなら、仲があまり…… / 両者の争いには、誰も近寄りたがらないとか……

**ルミ**: そうだね……ちょっと複雑な事情があってさ。

*（ルミ）玄龍門は、山海経における生徒会組織なんだけど――*

*（ルミ）義と侠を重んじ、伝統に優るものなし、って考えでね。*

*（ルミ）伝統を大切にしようって気持ちは、あたしも分かるんだけど……*

*（レイジョ）あれは大切にしているわけではありません。
伝統の名のもとに、変化を恐れているだけです。*

**レイジョ**: 余所ではどんな顔をしているか知りませんが、玄武商会を……
ルミ会長の料理を、伝統に反するからといって貶（けな）したのは許せません！

**レイジョ**: 料理は発展してこそです！
変化のない食卓には、いずれ飽きが来てしまいます！

**レイジョ**: 玄武商会がどれだけ努力していると思ってるんだ！
こちらの事情など、なにひとつ分かっていないクセに……！

**ルミ**: あたしは大丈夫だから、落ち着いてレイジョ。
そんなに大きい声を出したら――

*（玄龍門の構成員A）……面白そうな話をしてるじゃないか？*

*（玄龍門の構成員B）全て聞こえているぞ。
お前たちの企みは、ひとつ残らず明らかにしてやるからな。*

**ルミ**: ……こうなっちゃうから。

**ルミ**: 玄龍門にも、それなりの事情があるのは理解するんだけどね……

**ルミ**: でも、あの保守的な運営方針は、もう少し何とかならないのかな～って思うよ。

**ルミ**: 組織だって時代に合わせて変化しないと、ね？

> **先生（選択肢）**: 難しい問題だね……。

**ルミ**: みんな、面と向かっては言えないけど、
玄龍門の体制に反感を抱いてる生徒は結構いるからね。

**ルミ**: それもあって、うちが目立つ分なおさら目の敵にしてるんだろうけど……。

**ルミ**: なんだか最近ちょ～っと商会に関する嫌な噂が出回ってるんだよね。

> **先生（選択肢）**: その噂、聞かせてくれる？

**ルミ**: 山海経では、「萬年参（まんねんじん）」という植物が採れるのですが――

**レイジョ**: 収穫量が少なく、
希少価値が高いから外部への持ち出しが厳しく制限されているんです。

**レイジョ**: 昨今、「萬年参」を玄武商会（うち）が学園外に密売しているという噂が広まっておりまして……

**ルミ**: その調査を口実に、玄龍門の構成員が居座るようになったってわけ。

**ルミ**: これじゃあ、お客さんに食事を楽しんでもらうどころじゃないし……はぁ。

**玄龍門の構成員B**: 本当にそれが「噂」だと思うのか？

**玄龍門の構成員B**: いーや、思わないね。
玄武商会はいつも好き勝手に外部のものを持ち込んでいるし。

**玄龍門の構成員A**: そのせいで、山海経の伝統は廃れていく一方だ！

**玄龍門の構成員B**: 大人しく玄龍門に従っていれば、疑われなかったものを。

**ルミ**: 伝統も大事だけど、変化を恐れてちゃ先はないよ。

**ルミ**: まずは柔軟に、いろんなことを受け入れないとね。

**玄龍門の構成員B**: 我々の知ったことではない。
そもそも、玄龍門に楯突いておいて、山海経で商売ができると思っているのか？

**玄龍門の構成員B**: 全ては玄龍門あってこそだというのを努々忘れるなよ。

**ルミ**: はぁ……これ以上話しても、ラチが明かないね。

*（玄龍門の構成員A）なんだ、怖気づいたのか？*

*（玄龍門の構成員B）後ろ暗いことがあるから、我々と話したくないのだろう？*

**ルミ**: はいはい、それでいいよ。

**レイジョ**: というわけで……依頼内容は、今ので大体わかったよね。
あたしは「誤解」を解きたいんだ。――先生、手伝ってもらえるかな？

**レイジョ**: 一方的な誹りを受けているというのに、どこが「誤解」なんですか！？
ルミ会長は甘すぎます！もっと強気に出なくては……！

**ルミ**: レイジョ、落ち着いて。力に力で対抗しても逆効果だよ。

*（先生（心の声））"2人は玄龍門の生徒なんだね？"*

**玄龍門の構成員A**: ……ん、誰だ？
無関係の大人は、引っ込んでいてもらおうか。

**玄龍門の構成員B**: たとえ外部の者だろうと、山海経にいる以上は、
山海経（うち）のルールに従わってもらわなくてはな。

**玄龍門の構成員A**: つまり――玄武商会に長居するということは、
そちら側についたとみなされる。

**玄龍門の構成員B**: どちらについたほうが利口か、分からないわけじゃないよな。
クックック……

**レイジョ**: 言葉には気をつけたほうがいい。
この方はシャーレの「先生」です。

**玄龍門の構成員A**: なっ、シャーレの、先生……？

**玄龍門の構成員B**: お、おい……どうする！？

> **先生（選択肢）**: 玄龍門の代表に会わせてもらえるかな？

**玄龍門の構成員A**: い、いくらシャーレの先生とはいえ、それは……

**玄龍門の構成員B**: そ、そうだ！
門主様は、そう簡単に会えるようなお方ではない！

**ルミ**: へえ、それってキミ達が勝手に決めていいんだ？

**玄龍門の構成員A**: な、何が言いたい？

**ルミ**: シャーレが、連邦生徒会長が認めた超法規的機関である事はキミ達も知ってるよね？

**ルミ**: そんなシャーレの先生を、無下に扱ってもいいのかな～？

**ルミ**: 少なくとも……クロノスチャンネルは、このスクープを逃さないと思うよ。

**ルミ**: そうなったら山海経はも～っと風通しが良くなるね？

**玄龍門の構成員A**: ままま、待ってくれ！
少し考える時間をもらいたい！！

**ルミ**: なに言ってるんだい。何事も即断即決。
でないと、商売なんてやってけないよ。

**ルミ**: ま、あたし達にとってはチャンスだからね。
外部の人がたくさん来てくれたら、もっと繁盛するわけだしさ？

**ルミ**: ああ、最初からそういうつもりだったのか。分かってあげられなくて、ごめんね？
まさか玄龍門が、寛大な心であたし達にチャンスをくれようとしてたなんて。

**玄龍門の構成員A**: チッ……！

**玄龍門の構成員B**: わ、分かった。門主様に伝えはしてやる。
だが、もし突き返されても、文句は言うなよ。

> **先生（選択肢）**: それだけでも十分だよ、ありがとう。

**玄龍門の構成員A**: チッ……覚えてろよ、玄武商会。

**レイジョ**: 相手の攻撃を受け流す化勁（かけい）の技術を、戦闘以外でも活かすとは……
これがシャーレの先生の力……

**ルミ**: いや、違うから。
レイジョ、早く戻ってきな。

**ルミ**: 助かったよ。ありがとう、先生。
これに懲りて、しばらく来ないんじゃないかな？

**ルミ**: それで、具体的にどうするんだい？

**ルミ**: え？会ってみたら後は何とかなる……？

**ルミ**: あはは、そういう行き当たりばったりなところもあるんだ？
ますます先生のこと気に入ったよ。

**ルミ**: よし、レイジョ。
それじゃ、あたし達も行こっか？

**レイジョ**: 本当に大丈夫なんですか、会長？

**ルミ**: 大丈夫、大丈夫。何とかなるよ。
それにキサキには、あたしも言いたいことがあるからね。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、行こうか。

**レイジョ**: ……はい。万が一の時には、先生の安全を最優先にいたします。

**ルミ**: うん、任せたよ。

**ルミ**: ……と、その前に。邪魔が入っちゃったけど、最後まで料理は楽しんでいってね。
レイジョ、エビ団子スープを温め直してくれる？

**レイジョ**: はい、ルミ会長。

*（先生（心の声））"こんなに食べて動けるかな……。"*

**ルミ**: お腹いっぱいなら、残してくれていいんだよ？

**ルミ**: 食べ切れないくらいの「おもてなし」が出来たってことだからさ、あははっ。
