---
title: "第3話;鏃礪括羽（ぞくれいかつう）"
group_id: 10024030
chapter: "event_826"
type: event_story
characters: ["レイジョ", "ルミ", "サヤ"]
order: 5
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 420
---

# 第3話;鏃礪括羽（ぞくれいかつう）

**【錬丹術研究会の部室】**

*[ns1] "一体どこに行くのかと思ったら……"
[ns2] "錬丹術研究会……？"*

**レイジョ**: ええ。「萬年参」を使いそうな場所の一つです。

**ルミ**: あたしも流石に「萬年参」を料理に使ったことはなくてさ。

**ルミ**: どちらかというと薬に使われる事が多いイメージかな？
料理に使う人がいるのも、欲しがる人がいるのも事実だけど……

**ルミ**: とりあえず、一番使ってそうなところに来てみたってわけ。

**ルミ**: 武術研究部とか京劇部あたりの、
身体を鍛えてる人たちを頼ろうかとも思ったけど……

**ルミ**: そっちは特性とか効能に詳しいと思えなくて。
ほら、身体に良いものは、とりあえず食べちゃおうって感じの人が多いでしょ。

**レイジョ**: なるほど……会長、つまり「萬年参」を食べれば強くなれる、と。

**ルミ**: もしかして「萬年参」は――カンフーのために存在しているのでは？

**レイジョ**: ……誰もカンフーの話はしてないよ？

**レイジョ**: ですが、身体を鍛えるのには役立つのでしょう？

**ルミ**: いいからいいから。ほら、落ち着いて。

**サヤ**: うるさいと思ったら、玄武商会に先生？
……珍しい組み合わせだけど、一体どうしたのだ？

> **先生（選択肢）**: サヤにお願いがあってね。

**サヤ**: ……ぼく様、なんだか嫌な予感がするのだ。
玄武商会が一緒ということは……つまり……

**サヤ**: 先生には申し訳ないけど、帰ってほしいのだ……。

**サヤ**: 玄武商会と玄龍門の争いなんて、ぜ～ったいに巻き込まれたくないのだ！

**サヤ**: 錬丹術研究会は、今日も不老不死の霊薬開発で忙しいのだ！

**ルミ**: まあまあ、そんなこと言わずにさ。

**ルミ**: おっと！チーズ南煎丸子（ナンジャウォンス）をかけた焼き刀削麺（ダオシャオミエン）が、こんなところに……

**サヤ**: や、焼き刀削麺にチーズ南煎丸子をかけるなんて……！
そんなの見たことも聞いたこともないのだ！

**ルミ**: カリッと揚げた南煎丸子にチーズの味と香りは、もっちりした刀削麺と相性抜群だよ！
ん～、美味しそうだなぁ～

**サヤ**: ！！！

**ルミ**: どう？香ばしいコクとチーズが調和した一品、気にならない？

**ルミ**: この間の試作品で一番好評だったし、
サヤみたいなグルメにこそ味わってもらいたくて……

**サヤ**: こほん、そこまで言われたら仕方がない……！
いただきますなのだ！

*（先生（心の声））"厨房に寄ったのは、このためだったんだ……。"*

**ルミ**: ほら、まずは胃袋を掴めって言うでしょ？

**サヤ**: ……「萬年参」？
なんであんな扱いにくい植物について知りたいのだ？

> **先生（選択肢）**: そんなに扱いづらいの？

**サヤ**: まず、栽培方法が難しいのだ。

**サヤ**: 涼しくて湿度が十分な土地じゃないと根付かないから、植生地が崑崙山（こんろんさん）の山頂付近くらいしかないし――

**サヤ**: 収穫まで少なくとも6年はかかるのだ。
それに、10年は待たないと十分な効能が期待できない上に――

**サヤ**: 環境の変化にも敏感だから……
100個タネを蒔いても、まともに収穫できるのは10本にも満たないのだ。

> **先生（選択肢）**: ずいぶんと難易度が高いんだね……。

**サヤ**: あと……舌が痺れるほどの苦味で有名なのだ。

**サヤ**: あの苦味がある以上、食材には向かないと思うのだ……

**ルミ**: そうだね、あたしも同感。

**サヤ**: もう試したのか！？

**ルミ**: ちょ～っと味見してみただけだよ。

**サヤ**: 試すまでもなく、分かりきっているのだ……

**ルミ**: あははっ、あたしは自分の舌で試してみないと気が済まない性格だからね。

**ルミ**: とにかく、良薬は口に苦しという言葉があるように、「萬年参」も例外ではない。

**サヤ**: 危険で複雑な工程を繰り返すことで――「ある効能」を持った成分が抽出できるのだ。

> **先生（選択肢）**: それって、もしかして……

**ルミ**: 短期的に、集中力が大きく高まるのだ。

**サヤ**: 具体的には、意識が覚醒し、疲労がポンと飛んでダイエット効果も期待でき――

**サヤ**: 筋力と瞬発力が大幅に上昇するのだ。

**サヤ**: さらには並外れた動体視力も手に入り、飛んでくる銃弾が見えるようになるとか。

> **先生（選択肢）**: そんなにすごいんだ！？

**サヤ**: いや、見えるだけで、避けられるとは言ってないのだ。

**サヤ**: 「避けないと！」と思いながら、ただただ銃弾が当たるのを眺める事しか……

**レイジョ**: 集中力……意識が覚醒……

**ルミ**: ダメだからね、レイジョ。

**レイジョ**: ま、まだ何も……

**ルミ**: ズルして強くなったら、カンフーじゃないよね？

**レイジョ**: ！！！

**ルミ**: そ、そうでした……！「利は天より来たらず、地より出でず」ですね……！

**レイジョ**: 流石です、会長！
やはり私と一緒に……

**レイジョ**: やらないよ。

**レイジョ**: まだ何も申していませんが……

**ルミ**: カンフーの修行を、でしょ？
今は商会の仕事と料理で忙しいの。

> **先生（選択肢）**: メリットばかりではなさそうだね。

**サヤ**: だけど、そんな薬を欲しがる生徒があちこちに居るみたいなのだ。
特に試験や受験の時期に……

**ルミ**: あたしは、あの苦味がコクを出してくれると思ったんだけどね。

**サヤ**: そこでも料理に繋げるのか……
ルミ会長らしいといえば、らしいけど……

**サヤ**: とにかく、ぼく様には理解できないのだ。
そんなに気になるなら、みんな試してみれば分かるのに。

*（先生（心の声））"誰でも試せるわけじゃないから……。"*

**サヤ**: それに、試験なんて、前日に教科書に目を通しておいたら……

**サヤ**: よっぽどイジワルな問題が出されない限り、満点が取れるものじゃないのだ？

> **先生（選択肢）**: そうとは限らないかな……。 / それが出来るのは、サヤくらいじゃ……？

**サヤ**: そ、そうなのか……

**サヤ**: たしかに……それなら、「萬年参」を欲しがる生徒がいるのも納得なのだ。

> **先生（選択肢）**: 危険だし、絶対にダメだけどね……。

**サヤ**: 気になるのは、そんな面倒なことを一体誰がするのか……

**サヤ**: 危険な溶媒が必要で、厳密な温度管理も求められるし……

**サヤ**: 蒸留するだけじゃなく、複雑な工程がいくつも続くものなのに……

**サヤ**: 完璧な薬効を引き出すには、高度な専門設備が必要なはずだけど……

**サヤ**: 錬丹術研究会以外の場所にそんな設備があるのなら、
ぼく様の耳に入っているはずなのだ。

**ルミ**: それだけの設備が運び込まれていたら、玄武商会にも情報が入ってくるはずだよ。

> **先生（選択肢）**: 流石だね。

**サヤ**: 山海経の中で、ぼく様より薬に詳しい人はいないのだ！

**サヤ**: あれもこれも結局、不老不死の霊薬作りには役に立たなかったけど……

> **先生（選択肢）**: 前から気になってたんだけど…… / 不老不死の霊薬にこだわる理由って？

**サヤ**: ――それが不可能だからなのだ。

**サヤ**: 先生にはこのロマンが分からないのだ？
不可能だからこそ、挑戦する甲斐があるというものなのだ！

**サヤ**: 目標は高く！そして険しく！

**サヤ**: 不可能な問題に挑戦している内に、新たな気づきもあるのだ！

**サヤ**: ふぅん、なかなか良いこと言うんだね？
霊薬にしか興味ないのかと思ってたよ。

**サヤ**: そ、そんなことないのだ……。

**サヤ**: でも、霊薬作りが一番の目標なのだ。
手段と目的が入れ替わっちゃう人は多いけど……

**サヤ**: 少なくとも錬丹術研究会は、そうならないように気をつけてるのだ！

> **先生（選択肢）**: 頑張ってるね、サヤ。

**サヤ**: な、何なのだ！
そんな急に褒められても何も出ないのだ！

**サヤ**: それに、「萬年参」の具体的な使われ方は知らないし……

**サヤ**: ……あれ？

> **先生（選択肢）**: どうかしたの？

**サヤ**: い、いやっ、何でもないのだ！

**サヤ**: （そういえば、「萬年参」の成分を利用して、脳を覚醒させる研究があったような……）

**サヤ**: （でも、あれは……）

**サヤ**: とりあえず、「萬年参」が栽培できるのは、崑崙山（こんろんさん）だけなんだよね？

**ルミ**: だったら、まずは行ってみるよ。
ありがと、サヤ。

**サヤ**: ……ぼく様は何も知らない、何も言ってないのだ。
さっきまでのは、ただの独り言なのだ。

**ルミ**: あはは、分かったよ。あたし達の秘密ってことで。
