---
title: "第6話;虚心坦懐（きょしんたんかい）"
group_id: 10024060
chapter: "event_826"
type: event_story
characters: ["ルミ", "玄龍門の生徒A", "キサキ"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 424
---

# 第6話;虚心坦懐（きょしんたんかい）

**【山海経の街中】**

**ルミ**: あ、先生。
ココナちゃんにお願いしてきてくれて、ありがとう。

> **先生（選択肢）**: 私が言い出したことだからね。

**ルミ**: ……。

**ルミ**: 先生はさ、大義の前に犠牲はつき物だと思う？

**ルミ**: 大きな志を遂げるためには、犠牲があっても仕方ない……
結果さえ得られればそれで良い、とか……

**ルミ**: あたしは……正直、よく分からない。

**ルミ**: でも、玄龍門なら……たとえ犠牲を払ってでも、目的を達成するだろうね。

**ルミ**: 先生の提案で「罠」を仕掛けることになった時……
ミナが積極的だったのも、そういう考えだからだと思うし。

> **先生（選択肢）**: 商会の会長を務めるくらいだから…… / ルミには悩みなんて無いと思ってたよ。

**ルミ**: ははっ。なに言ってるの、先生。

**ルミ**: 今は柄にもなく会長なんてやってるけど、元々あたしは料理人だよ。

**ルミ**: だから……本心で言えば、何も考えずに料理だけしてたい。

**ルミ**: 料理は正直でしょ？
手間をかけた分だけ美味しくなるし、研究した分だけ味の可能性が広がる。

**ルミ**: それに、お客さんの反応を見れば、喜んでくれてるのが伝わってくるからさ。

**ルミ**: やっぱり、料理人ってやり甲斐があるね。

> **先生（選択肢）**: 会長としての仕事は……？

**ルミ**: ……。

**ルミ**: 先生は大人だから、分かってくれるかな。

**ルミ**: 責任が増えるほど、自分の手には負えない「選択」に迫られてさ…….

**ルミ**: それが、いろんな子に影響するでしょ。

**ルミ**: あたしは周りより優秀なわけじゃない。

**ルミ**: それでも……みんな、信じて頼ってくれる。

> **先生（選択肢）**: うん……。

**ルミ**: たくさんの人が集まると、想像もつかない出来事が起こるよね。

**ルミ**: 一人ひとりの影響は小さいけど、それがやがて大きな意志になっていく。

**ルミ**: きっかけは、本当に些細なこと。
でも、それが徐々に徐々に、大きな火種となる。

**ルミ**: あたしは会長として、それを丸く納めなくちゃいけない。

**ルミ**: でも、今日を乗り越えたところで、明日は何が起こるか分からないし……

**ルミ**: ホッと束の間の休息を得られるだけ。

**ルミ**: それをやり甲斐って呼ぶのは……難しいかな。
無事に解決できて良かった、誰かを助けることができた、って安堵してる。

> **先生（選択肢）**: みんなのために、いつも頑張ってるんだね。

**ルミ**: あはは、褒めても何も出ないよ。

**ルミ**: もしかして先生って、すぐ人のこと褒めて、その気にさせちゃってるんじゃない？

**ルミ**: こりゃ、油断できないね。
もちろん、悪いとは思わないけど……

**ルミ**: 誰にでもそんなこと言ってると、そのうち面倒なことになるよ？

> **先生（選択肢）**: それって、ルミの経験談？

**ルミ**: ふふっ、どうかな。
これ以上は、秘密ってことで。

**ルミ**: そんな目で見ても内緒。
誰にでも秘密の1つや2つ、あるものでしょ？

**ルミ**: ……不思議だな。
こんな気持ち、今まで誰にも話してこなかったのに。

> **先生（選択肢）**: 悩みがあったら、いつでも相談してね。

**ルミ**: ……。

**ルミ**: ね、先生。

**ルミ**: そんな風に言われると……勘違い、しちゃうよ？

**ルミ**: ……さてと、そろそろココナちゃんのところに行く時間だね。

> **先生（選択肢）**: よろしくね、ルミ。

**ルミ**: 心配しないで。
商会の名誉にかけて、ココナちゃんの安全は守るから。

**ルミ**: ま、ダンボールを1つ運んでもらって、何事もなければそれで終わりなんだけどね。

> **先生（選択肢）**: でも今は、それが鍵を握ってるんだよね？

**ルミ**: うん……そうだね。
じゃ、行ってくるよ。

*（ルミの後ろ姿が見えなくなると……）*

*（どこか不思議な雰囲気を持つ玄龍門の生徒が現れた）*

*[ns3] "玄龍門の子だよね？"
[ns4] "ミナを探してるの？"*

**玄龍門の生徒A**: 他の者は？

> **先生（選択肢）**: 用があって、しばらく戻らないかも。 / 伝言があるなら、私が聞くよ。

**玄龍門の生徒A**: いや……誰もおらんのなら、むしろ好都合じゃ。

**キサキ**: ふぅ、お忍びで抜け出すのも一苦労よのう。

*（先生（心の声））"キサキ！？"*

**キサキ**: 何をそう驚く事がある。

**キサキ**: 門主として、事の次第を見に来ただけじゃ。

**キサキ**: ……何故、わざわざ足を運んできたのか、じゃと？

**キサキ**: 椅子に座っていては、見えぬものもあるじゃろうて。

**キサキ**: 人は皆、それぞれ異なる視点を持っておる。
故にこそ、様々な視点から事を見据えねば、時に判断を過つ（あやま）もの。

**キサキ**: して……どうなっておる？
其方が（そなた）見て、感じたものを聞きたい。

*（キサキに今の状況を説明した）*

**キサキ**: そうじゃったか……あい分かった。

**キサキ**: 妾の（わらわ）判断は正しかったようじゃな。

**キサキ**: ミナは優秀じゃが、すぐに熱くなってしまうからのう。

> **先生（選択肢）**: つまり、ミナを崑崙山（こんろんさん）に送ったのは……

**キサキ**: ああ、そうじゃ――妾の指示に相違ない。

**キサキ**: 衝突が起こる心配はしとらんかった。
現に、問題はなかろう？

**キサキ**: ミナの強さは本物じゃが、流石にあの2人を相手どれるほどではない。

**キサキ**: ルミが自ら手を出すとも思えん。

**キサキ**: じゃから、均衡は保たれると考えた。

**キサキ**: それに……其方さえおれば、争いなど起きんと信じておったからのう。

**キサキ**: 妾の見立て――如何かな？

*（先生（心の声））"そこまで考えて……。"*

**キサキ**: この程度のこと、見通せねば門主足り得ぬよ。

**キサキ**: あまり門主の座に拘り（こだわ）はないがのう……

**キサキ**: いや、これは失言じゃったな。
忘れてくれ。

> **先生（選択肢）**: 協力することになったのも、キサキの予想通り？

**キサキ**: そうじゃ。

**キサキ**: ミナは正直な奴ではあるが、向こう見ずな部分が玉に瑕でな。

**キサキ**: 己で体感せねば、理解できぬものもある。

**キサキ**: もう少し視野が広がれば――柔軟な見方も身につくじゃろうて。

**キサキ**: 其方も分かってくれておったのか？
やはり、人を見る目があるのじゃな。

**キサキ**: 嗚呼、そうだ――事が片付いた後も、山海経に残らぬか？
その気があるのなら、妾が取り計らおうぞ。

> **先生（選択肢）**: ありがとう、気持ちだけ頂くよ。

**キサキ**: くふふ、そうか。残念よのう。

**キサキ**: ルミは……相変わらず、妾の思い通りにいかんのう。

**キサキ**: ……いや、気になりはせんよ。
ふふ、今さら妾の言うことを素直に聞かれても、逆に驚くわい。

**キサキ**: ルミの奴も、妾に期待などしておらんじゃろう。

> **先生（選択肢）**: 昔からの知り合いなんだよね？

**キサキ**: ただの腐れ縁じゃ。
ルミと一緒にやっていく未来もあったはずじゃが……

**キサキ**: ……いや、何でもない。
聞かなかったことにしてくれるかの。

> **先生（選択肢）**: それで、私と話してみて何か分かった？

**キサキ**: ……。

**キサキ**: ここで妾の考えを伝えて良いものか、悩ましいところじゃのう。

**キサキ**: そうさな……其方の言う通り、ルミのためにはなるかもしれぬ。

**キサキ**: ……ふふ。

**キサキ**: 其方にだけ、特別じゃぞ。

**キサキ**: 初めから――玄龍門は事件の真相になど興味はない。

**キサキ**: そう驚く事でもないじゃろうて。
今回に限らず、往々にしてそういうものじゃ。

*（キサキ）もし、玄武商会が「萬年参」の密輸に関わっておったら、単純な話じゃ。
彼奴（あやつ）の規模や影響力を抑えられる。解散する事もできるしの。*

*（キサキ）じゃが、玄武商会が関与しておらぬとしても、それはそれで一向に構わぬ。
玄龍門は、いつでも見張っておる、という牽制にはなっておるからの。*

*（キサキ）いずれにせよ……「玄龍門」にとって悪くない話じゃ。
そうであろう？*

*（先生（心の声））"でも、キサキの考えは違うんだよね？"*

**キサキ**: ――して、その根拠は？

> **先生（選択肢）**: わざわざ変装して、ここまで来てるくらいだから。

**キサキ**: ふふ……其方は本当に、良い目を持っておるの。

**キサキ**: 玄龍門は……「玄龍門」のものじゃ。

**キサキ**: たとえ門主とはいえ、玄龍門としての在り方に反することは出来ぬ。

> **先生（選択肢）**: キサキの頑張り、ちゃんと見てるからね。

**キサキ**: ……頑張って、おるのかのう。

**キサキ**: 其方、もしや誰にでも言っておらぬか？……いや、そういう其方じゃからこそ、シャーレの先生が務まっておるのかもしれぬな。

**キサキ**: 怒ってなどおらぬから、心配せずともよい。
玄龍門の門主たる者が、これしきのことで心を揺さぶられると本気で思っておるのか？

**キサキ**: 代わりと言っては、なんじゃが……

*（先生（心の声））"おわっ！？"*

*（キサキが背中に飛び乗ってきた）*

*（キサキ）先生だからこそ見えるものもあるように、妾だからこそ見えるものがあるのじゃ。*

*（キサキ）これが大人の……いや、先生の視点か。*

*（キサキ）……。*

*（先生（心の声））"キサキは、ルミが無関係だと分かってるんだよね？"*

*（キサキ）ルミは――誰よりも商会のことを考えてるからの。
自ら危険な取り引きに手を出すはずがない。*

*（キサキ）もし商会の者に繋がったとしても……*

*（キサキ）せいぜい、金に目が眩んだ末端の仕業じゃろうな。*

> **先生（選択肢）**: 私も同じ考えだよ。

*（キサキ）……。*

**キサキ**: 頼みがあるのじゃ、先生。

**キサキ**: ルミのことを守ってやってくれ。そばにおる、レイジョという子もじゃ。
……ついでと言ってはなんじゃが、ミナのことも任せてよいかのう。

**キサキ**: 少なくとも――事の顛末が明らかになるまでは。

**キサキ**: もし玄武商会が関与しておったら……
その時は、妾が自ら手を下そう。

**キサキ**: じゃが、ルミたちが謂れのない罪を問われるのは、妾としても不本意でな。

**キサキ**: まこと手のかかる奴らよのう。
こうして、門主が自ら動かねばならんとは。

> **先生（選択肢）**: キサキは、ルミを……玄武商会をどう思ってるの？

**キサキ**: ……うむ。

**キサキ**: 玄武商会もまた、山海経の一部じゃ。
玄龍門と同じように。

**キサキ**: 妾の口から言えるのは、それだけじゃ。
