---
title: "第7話;快馬加鞭（かいばかべん）"
group_id: 10024070
chapter: "event_826"
type: event_story
characters: ["ブローカー", "玄龍門の下級幹部", "ミナ", "ルミ", "レイジョ", "サヤ"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 425
---

# 第7話;快馬加鞭（かいばかべん）

**【山海経・外郭】**

**ブローカー**: ……。

**玄龍門の下級幹部**: ……。

**ブローカー**: 黄鶴は一度飛び去って。

**玄龍門の下級幹部**: 二度と帰らない。

**ブローカー**: 跡をつけられてはいないだろうな？

**玄龍門の下級幹部**: ああ、もちろん。そちらこそ大丈夫だろうな？

**ブローカー**: こちらも問題ない。怪しい動きは見られなかった。

**玄龍門の下級幹部**: それで、わざわざ呼び出した理由を教えてくれないか？

**ブローカー**: 自分でも分かってるだろう。

**玄龍門の下級幹部**: ……何が言いたい。

**ブローカー**: しらを切るつもりか？
取引の基本は信用だということを忘れるとはな。

**ブローカー**: こうして信用を損ねては、「五塵（ごじん）の獼猴（びこう）」が黙ってはいないだろうな。

**ブローカー**: まさか……「五塵の獼猴」を裏切るつもりか？

**玄龍門の下級幹部**: バカを言うな。誰がそんなこと考えるか。

**ブローカー**: 私たちの忠誠心を疑ってるのか。

**ブローカー**: いや、それは知っている。だからこそ、疑問に思ってな。
なぜか突然……

**ブローカー**: ただの人参を送ってきただろう。

**玄龍門の下級幹部**: 何の話だ？
私たちは人参どころか、何も手配してないが。

**玄龍門の下級幹部**: それじゃあ、梅花園を通じて送られてきた、あの荷物は……

**玄龍門の下級幹部**: 待て、何かがおかしいぞ……？

*（ミナ）――聞くが良い。*

*（ブローカー）誰だ！*

*（ミナ）天は見守り、地が言葉を受け止め――
お前達自身を――この私が知っている。*

*（？？？）まさか……？*

*（ミナ）英雄を夢見る必要などない。
ただ――自分に恥じぬ生き方をしたかっただけ。*

*（？？？）くそっ、逃げないと……！*

*（ミナ）お前達は何のために謳い――何のためにその生を全うするのか？*

*（ブローカー）おいっ、どうした？*

*（ミナ）ただ漫然と生きているだけでは足りないから――私たちは皆、
何者かに成ろうと願うのだ！*

*（ミナ）玄龍門の執行部長、近衛（このえ）ミナだ！動くな！*

*（ブローカー）玄龍門だと！？*

*（ルミ）逃げようとしても無駄だ。
周辺にも人を手配しているからな。*

*（レイジョ）先に進みたければ――*

*（レイジョ）まずは、私たちに勝ってからにしてもらいましょうか。*

*（？？？）玄龍門と玄武商会が一緒にいるなんて……！
そんな、馬鹿なことが……！？*

*（ミナ）私としても、不本意だったがな。*

*（ミナ）さあ、正体を明かせ！*

**ブローカー**: くっ……！

**ミナ**: 待て、お前は……！？

**ルミ**: あの格好は……！

**ルミ**: ま、そんなことだろうと思ってたけどね。

**ルミ**: ココナちゃんには後で謝っておかないと。
黙って巻き込んじゃったわけだし。

**レイジョ**: そうですね。
私たちもココナ教官を利用したことには違いありませんから。

> **先生（選択肢）**: シュンにも謝っておかないと……。

**玄龍門の下級幹部**: 玄龍門の幹部ともあろう者が……

**ミナ**: 何故こんなことを……？

**玄龍門の下級幹部**: ……。

**ミナ**: 答えろ！何故だ！

**玄龍門の下級幹部**: お前のせいだ、近衛ミナ。

**ミナ**: 私、だと……？

**玄龍門の下級幹部**: あぁ。前々から目障りだったんだ。

**玄龍門の下級幹部**: どうにかしてお前を陥れようと思ったが、協力を集めるには金が必要でな。

**玄龍門の下級幹部**: そんな時に、ちょうど「萬年参」を欲しがっているとある人（・   ・   ・   ・）の存在を知ったのさ。

**玄龍門の下級幹部**: 金払いは良かったし、悪い取引じゃなかった。
玄武商会の犯行に偽装すれば、矛先が向かう目算もあったしな。

**ミナ**: ……お前に何かした覚えはないが？

**玄龍門の下級幹部**: 玄龍門の執行部長でありながら、門主様直属の護衛も務めている……

**玄龍門の下級幹部**: お前がどう思ってるかは知らないが、事実上の玄龍門ナンバー2に他ならない。

**玄龍門の下級幹部**: だが……門主様を思う気持ちは、私の方が上に決まっている！

**玄龍門の下級幹部**: ああ、お可愛い門主様……私の方が執行部長に相応（ふさわ）しいというのに！
……分かったか、私以上に門主様を愛してる者などいるはずがない！！

**ミナ**: は……？

**レイジョ**: 何を言ってるんでしょう？

**ルミ**: キサキも罪つくりだねぇ……。

**玄龍門の下級幹部**: そ、そんな理由で子ども達の善意を利用し、
山海経の伝統に泥を塗ったのか……？

**玄龍門の下級幹部**: 「そんな理由」だと！？
私の門主様を愛する気持ちが、お前に分かるわけないだろう！！

**ミナ**: 門主様の気も知らず……たとえ門主様が許しても、私が許さない！

**サヤ**: バカな話なのだ。
そんな理由で、こんな事を？

**玄龍門の下級幹部**: 誰だっ！？

**サヤ**: 密輸がどうとかはどうでもいいのだ。

**サヤ**: ぼく様が知りたいのは、裏で計画を企てたのが誰なのか。
そこで――

**サヤ**: ――錬丹術研究会も参戦するのだ！

**玄龍門の下級幹部**: 薬子（やくし）サヤ……！？
錬丹術研究会も呼んでいたとは、玄武商会め……！

**レイジョ**: いや、あたし達も来るなんて聞いてないよ！？

**サヤ**: 錬丹術研究会をナメてもらったら困るのだ！

**サヤ**: 薬に関することなら、玄武商会の情報網にも負けないのだ！

**ルミ**: そうなのですね！？

**ルミ**: 助かるよ！ありがとう、サヤ！
お礼に新作料理をまた作ってあげる！！

**サヤ**: 楽しみなのだ！
……って、今はそんな話をしてる場合じゃないのだ！

**サヤ**: こいつ等の裏にいるのが、ぼく様の推測通りだったら……

**サヤ**: 山海経の一大事なのだ！

**ブローカー**: ……。

**ブローカー**: ……どうする？

**玄龍門の下級幹部**: アイツ等を全員倒せば、目撃者をなかったことに出来る。

**ブローカー**: ちっ……仕方ない！

**ミナ**: レイジョ、準備はいい？

**レイジョ**: はい、会長。そのお言葉を待っていました！

**ミナ**: 玄龍門の名にかけて！

**サヤ**: お前たちには、聞きたいことがたくさんあるのだ！

**ルミ**: 先生、指揮は任せたよ。一緒に頑張ろう！
