---
title: "第8話;破邪顕正（はじゃけんしょう）"
group_id: 10024080
chapter: "event_826"
type: event_story
characters: ["玄龍門の下級幹部", "ブローカー", "レイジョ", "ミナ", "ルミ", "サヤ", "カイ"]
order: 11
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 426
---

# 第8話;破邪顕正（はじゃけんしょう）

**玄龍門の下級幹部**: ぐっ！？

**ブローカー**: うわっ！？

**レイジョ**: ルミ会長、制圧完了しました。

**ミナ**: はぁはぁ……酷い腕だな。銃が泣いてるぞ？

**レイジョ**: そちらこそ、そんな体力でよく執行部長が務まりますね。

**ミナ**: カンフー映画しか見てないような脳筋に言われて堪（たま）るものか！

**レイジョ**: あなたこそ、どうせマフィア映画ばっかりのくせに！

> **先生（選択肢）**: （口を挟むと面倒なことになりそうだ……）

**ルミ**: よしっ。これで一件落着、かな。

**ルミ**: サヤ、聞いておきたいことがあるんだっけ？

**サヤ**: あ、そうだったのだ。

**サヤ**: お前たちは、誰の指示で動いてるのだ？

**ブローカー**: ！？

**ブローカー**: ！？

**玄龍門の下級幹部**: しっ、知らない！
本当だ、何も知らないっ！！

**サヤ**: ……。

**サヤ**: いや、お前たちが言わなくても分かってるのだ……

**サヤ**: 「五塵（ごじん）の獼猴（びこう）」――申谷（しんたに）カイだろう？

**ブローカー**: ……！

**ブローカー**: なっ、何のことだか……ッ！

**サヤ**: その反応じゃ、正解だと言ってるようなものなのだ。

**ミナ**: いったい誰なの？
その「五塵の獼猴」って。

**レイジョ**: 私も初めて聞きますね。

**ミナ**: ちょ、ちょっと待ってくれ！

**ミナ**: 「五塵の獼猴」だと！？

**ミナ**: かつて、錬丹術研究会の会長だった……あの申谷カイのことか？

**サヤ**: 知ってる人がいて良かったのだ。

**サヤ**: そう、錬丹術研究会の元会長で――「七囚人」の1人。

**サヤ**: 秘薬の密輸に関与した容疑で、永久に山海経から追放されたのだ。

> **先生（選択肢）**: 七囚人ってことは、たしか……

**ミナ**: うん……7人とも、脱獄したんだよね。

**レイジョ**: そのうちの1人が、今回の事件の黒幕とは。

**レイジョ**: 私たちが想像していたよりも、規模が大きくなってきましたね。

**サヤ**: さあ、白状するのだ！
申谷カイと、どんな取引をしたのだ！

*……私たちも、詳しくは知らない。*

**ブローカー**: 受け子に過ぎないからな。
指定の場所まで「萬年参」を運んで、報酬を受け取っただけ。

**玄龍門の下級幹部**: （カイさんのことは話したらマズいよな？）

**ブローカー**: （当たり前だろ！それだけは何としても隠し通さないと、私たちの身が……）

**サヤ**: うう……こいつ等、絶対に何か知ってるはずなのだ……！

**ミナ**: ここは私に任せてくれ。

**ミナ**: お前たちの言葉が本当かどうかは、玄龍門の名において詳らかにしてやろう。

**ルミ**: 錬丹術研究会にも……複雑な過去があったんだね。

**レイジョ**: ……山海経の多くは、何かしらの事情を抱えていますから。
私たち、玄武商会も……

**ルミ**: その話は今度にしよっか、レイジョ。
これから大変なことになる人が、まさに目の前に居るわけだし。

**ミナ**: ……玄龍門のことを言ってるのか？

**ルミ**: あれ、違った？「萬年参」の密輸が、玄龍門の身内問題だって知られたら大騒ぎになるよね。関与してる人がどれくらい居るのかだって、これから調べるわけだし……

**ミナ**: そ、それくらい言われなくても分かってる！

> **先生（選択肢）**: これからどうするの？

**ミナ**: まずは、迅速に「萬年参」の回収をしなくてはな。

**ミナ**: それが終わり次第、「玄龍門」として責任を問う。
いつまでも続く尋問に、果たして耐えられるのか……

**ミナ**: 玄龍門の名を汚した罪は軽くないぞ……フッフッフ。

**レイジョ**: 何か言うべきことを忘れていませんか？

**ミナ**: うっ！？

**レイジョ**: 結局、「萬年参」の密輸犯は、玄龍門の構成員だったわけですが……

**ミナ**: そ、それは……玄龍門にも事情があってだな……

**レイジョ**: 玄龍門の事情など、玄武商会からすれば関係ありません。

**レイジョ**: それとも、何か？ご自身の管轄外だから関係ないとでも？
最初にうちの言い分を聞かなかったのは、玄龍門の方だったかと。

**レイジョ**: っ、その……そうかもしれないが、言い方ってものがあるだろう！

**レイジョ**: 私たちが玄龍門を訪れた時の扱いを忘れたとは言わせませんよ？

**ミナ**: き、聞いてくれ。
この件は、玄龍門が責任を持って真相を……！

**レイジョ**: 玄龍門の責任など、私たちにとってはどうでもいい事です。

**レイジョ**: だが、あなた達が玄武商会にしてきた不当な扱いを、忘れることはない。
それとも、今ここで謝罪してくれるのですか？

**ミナ**: そ、それは……

**ミナ**: 私だけで決められる問題ではない！
だが、決めつけたことは悪かったと思っている！改めて謝罪の場を設けさせてくれ！

**ミナ**: 後でちゃんと、場を用意するから……それまで待っていてくれ！

**ルミ**: 逃げられてしまいました……！あんなの謝罪ではありません！

**ルミ**: あはは……まあ、あんまり追い詰めすぎてもね。

**レイジョ**: 会長は、これで良かったのですか？
自分たちの責任だと分かった途端……

**ルミ**: いいのいいの。あたしは無実が証明できれば、それで十分だよ。

**ルミ**: 玄龍門には、どうせ後で行くことになるし。

**ルミ**: それに、うまく転べば商売がやりやすくなるかもしれないからね。

**ルミ**: サヤ、来てくれて助かったよ。ありがとう。

**サヤ**: いつもご馳走になってるから、これくらい何でもないのだ！
でも、ぼく様も早く帰って、色々と対策を……

**ルミ**: 心配になる気持ちも分かるけど、まずは帰ってお祝いしよっか。

**ルミ**: 先生もありがとう、お疲れ様。

> **先生（選択肢）**: ルミこそ、お疲れ様。

**ルミ**: ふふっ、ありがとう。
そうだ、帰ったらお礼に、新しい試作品を振る舞ってあげる！

**レイジョ**: はい！？
それのどこがお礼に……っ、何でもありません！

**レイジョ**: （会長の試作品は……）

**レイジョ**: （いつも、言葉では言い表せない謎の味がして……）

*（先生（心の声））"ルミの料理、早く食べたいね！"*

**サヤ**: 新作……！チーズ南煎丸子をかけた焼き刀削麺みたいな奴か！？
思い出しただけでも、お腹が空いてきたのだ！！

**レイジョ**: （やはり、ここは2人に本当のことを伝えるべきでは……！しかし、私の口からルミ会長の料理を悪く言うのは……！）

**レイジョ**: （だが、玄武商会の恩人に、あんな料理を食べさせるわけにも……！）

**レイジョ**: （うう、私は一体どうすれば……）

**カイ**: そう……「萬年参」の密輸が、もう見つかってしまったとは。

**カイ**: あの子たちがねぇ……ククッ、成長しているようで、先輩としては喜ばしい限りさ。
いや、それともシャーレの「先生」の力なのかね。

**カイ**: でも、残念なことに後一歩遅かった。
すでに新薬の実験は終えたところさ。

**カイ**: 欲を言えば、もう少しばかり実験データを集めたかったところではあるけど……

**カイ**: まあ、構わないさ。これもまた一興。
ここは後輩の成長に免じて、大人しく引き下がろうじゃあないか。

**カイ**: ククッ、あの子たちの顔を見るついでに、
今度は山海経まで「挨拶」に行くとしようかな。

**カイ**: それに……「先生」との出会いが、
一体どんな化学反応を起こすのかも気になるところだねぇ。

**カイ**: 先生、先生か……

**カイ**: いつ以来だろうか、こんなにも心が踊るのは――ククッ。
