---
title: "第1話;プロローグ"
group_id: 51010
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第1話"
type: main_story
characters: ["アラタ", "魑魅一座B", "魑魅一座A", "ナグサ", "ニヤ", "チセ", "クズノハ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 1
---

# 第1話;プロローグ

**アラタ**: ど、どこだ！？
あいつは一体どこに……！

*（魑魅一座A）……！*

**魑魅一座B**: リーダー！後ろっす！

**アラタ**: ちっ、逃すか！

**アラタ**: へっ！どんなもんだい！

**魑魅一座A**: リーダーすごい！これなら……！

**魑魅一座B**: いや、あいつはまだ……！

*（魑魅一座たち）ぐ、ぐあああっ！？*

**ナグサ**: ――ここまで。
観念して、魑魅一座（すだまいちざ）。

**アラタ**: なっ……あたしらは何も……！

**ナグサ**: 何も……？

**ナグサ**: さっきまで色んな人に迷惑かけてた。

**魑魅一座B**: 失礼な！言いがかりだ！

**魑魅一座B**: あたしらはリーダーの偉大なる計画のために、動いていただけだ！

**魑魅一座B**: リーダー！例の計画を教えてやりましょうよ！

*（魑魅一座B）計画を聞いたら、驚きすぎて腰抜かしても知らないかんな！*

**ナグサ**: ……？

**アラタ**: あっ、いや。なんていうか……
そこまで持ち上げられると困るんだけど……

**アラタ**: 「来週のお祭り前に好き勝手暴れる計画」を始めようと……

**ナグサ**: …………。

**アラタ**: まあ、みんなが乗り気じゃないなら、やめようと思ってたというか……

**魑魅一座B**: これぞ！我らがリーダーの完璧なる計画！

**魑魅一座B**: 邪魔なんかさせねぇっすよ！！

**アラタ**: や、やっぱりこの計画、すごいんだな……？

**ナグサ**: 久しぶりに帰ってきたけど……相変わらずだね。

**ナグサ**: でも、私の目に入ったからには……

**ナグサ**: これ以上、思い通りにはさせない。

**アラタ**: うっ……！

**アラタ**: ま、待てよ！

**アラタ**: 私たちの邪魔をするあんたは何者なんだ！

**魑魅一座A**: ん……？

**魑魅一座A**: あの水色の羽織……

**魑魅一座B**: あっ、やっぱり！
あいつ、「百花繚乱」っすよ！

**アラタ**: 何っ！？

**アラタ**: 百花繚乱ってことは――

**ナグサ**: 違う。

**魑魅一座A**: ま、まだ最後まで言ってないんだけど――！？

**ナグサ**: あなた達の想像とは違う。

**ナグサ**: これは……

**ナグサ**: ……ただの、コスプレだから。

**ナグサ**: 「アレ」を返しに来た以上……

*（ナグサ）私は……もう、百花繚乱ではないのだから。*

**【シャーレ・執務室】**

*（いつも通りシャーレの仕事を片付けていると……）*

*（先生（心の声））"はい、シャーレです。"*

**ニヤ**: にゃはは。先生、ご無沙汰しております～

**ニヤ**: いかがお過ごしでしょうか？

> **先生（選択肢）**: 事務作業をしていたところだよ。

*（デスクに広げられている書類はどれも、「各自治区の被害状況」や「支援予算の運用指針」など直近の出来事に関連しているものだった）*

**ニヤ**: なるほど～
先日、百鬼夜行からもお送りしたアレですね。

**ニヤ**: 色々……ありましたからねぇ。

*（先生（心の声））"それはそうと……一体どうしたの？"*

**ニヤ**: ああ、そうでしたそうでした。

**ニヤ**: 先生は相変わらず、お忙しそうに働かれてるみたいですし～？

**ニヤ**: そんな仕事三昧の先生のために！
私も何かお役に立てないかと思い……少し考えてみたのです。

> **先生（選択肢）**: お気遣いありがとう……？

**ニヤ**: んふふ……よろしければ、百鬼夜行にいらっしゃいませんか？

**ニヤ**: もうすぐお祭りが開催されるんですよ。

**ニヤ**: たまには息抜きするのも大事ですし、
気分転換がてら楽しんでいただけたらな～と思いましてね。

**ニヤ**: それに、こちらの近況もお伝えしておきたいですし……
ちょ～っぴり個人的なお願いもあるといいますか～

> **先生（選択肢）**: 個人的なお願い？

**ニヤ**: ふふっ。
百鬼夜行に来たら、愛らし～いチセにゃんをなでなでできますよ？

**チセ**: にゃー？

**チセ**: にゃははは～♪

**ニヤ**: それでは、お待ちしておりますねぇ。

*（先生（心の声））"……百鬼夜行。"*

**クズノハ**: 「色彩」によって反転した者を元に戻す方法など、存在せぬ。

**クズノハ**: 其れは――死者が生き返らないのと同様に。
この世界の絶対的なルールである。

**クズノハ**: だがそれでも……助けたい者が居ると申すのなら、

*（クズノハ）――妾を訪ねてくりゃれ。*

*（先生（心の声））"もしかしたら、彼女の手がかりを得られるかも……"*

*次回;思いがけない出会い（１）*
