---
title: "第3話;思いがけない出会い（２）"
group_id: 51030
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第3話"
type: main_story
characters: ["チンピラA", "チンピラB", "ユカリ", "슈나우저 마을주민", "露店商のおじさん", "お祭り委員", "使用人"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 3
---

# 第3話;思いがけない出会い（２）

**チンピラA**: チッ！まさかシャーレの先生だったとは！

**チンピラA**: や、やっぱ、こんなの良くねえって！

**チンピラB**: はぁ？お祭りの準備に紛れて一発儲けよう！とか言ってたのはお前だろ！？

**チンピラA**: なっ、い、いつの間に俺が言ったことになってんだよ……！俺は他の奴に言われたぞ！？

**チンピラB**: クソッ！もういい！一旦退くぞ、全員撤収！

**ユカリ**: ……か、勝てましたわね。

**ユカリ**: さっきのは一体何ですの？とーっても、すごかったですわ！

**ユカリ**: 一つひとつの指示が的確で、呼吸がぴたりと合うような感覚……
まるで、幼い頃、共に過ごした愛犬と再会を果たしたような……

**ユカリ**: もしや……あなた様は遠い昔に生き別れになってしまった……
幼馴染なのでしょうか？

> **先生（選択肢）**: 愛犬でも幼馴染でもないと思うよ……

**ユカリ**: あら……

**ユカリ**: そうでしたか。

> **先生（選択肢）**: （すごくガッカリしてるみたいだ……）

**슈나우저 마을주민**: いやはや、お嬢さんの動きも素晴らしかった。

**슈나우저 마을주민**: その格好……百花繚乱の子だね？

*（先生（心の声））（百花繚乱といえば、たしか……）*

**ユカリ**: ああ、ええっと……

**슈나우저 마을주민**: いや、そんなわけないか。
「解散令」とやらで、謹慎中だと聞いとるからなぁ。

**ユカリ**: いえ！

**ユカリ**: それは語弊があると申しますか……今、確認しているところといいますか……

**ユカリ**: 身共がここに居ると知られたら、逃げてきたのがバレてしまう……
やっぱり、ここは何も言わない方が……ううーん……

> **先生（選択肢）**: ……？

**슈나우저 마을주민**: ……？どうやら事情があるみたいだな。

**슈나우저 마을주민**: まあ、詳しいことは分からんが……

**슈나우저 마을주민**: 助かったよ、お二人さん。ありがとう。

**슈나우저 마을주민**: てっきり、どこかで落としたのかと思っていたから……

**ユカリ**: いえ！これくらい……
もしお困りでしたら、いつでも身共が力になりますの！

*（住民は感謝の言葉を残して帰っていった）*

**ユカリ**: 改めて、ご挨拶を申し上げますわ。

**ユカリ**: 身共は、かで……

**ユカリ**: ユ、ユカリと申します。
先ほどは助かりましたの。

> **先生（選択肢）**: 困っている生徒を助けるのは当然だからね。

**ユカリ**: ええと？

**ユカリ**: 人助けを当然のように行ない、そのうえ誇ろうとすらしないなんて……

**ユカリ**: ……ハッ！

**ユカリ**: そういえば身共、レンゲ先輩から聞いたことがありますの……！

**ユカリ**: ……そういった行為は巧妙な罠なのだと！

**ユカリ**: 初めは心優しい方だったのに、後になって「オレだよ！オレ！」と言い、あり得ない額の金銭を要求する不届き者が居るとか居ないとか……！

**ユカリ**: ……もしや身共、絶体絶命のぴんちですの？

> **先生（選択肢）**: いやいや、私は怪しい人じゃなくて、シャーレの先生だよ。

**ユカリ**: ……そうとは知らず、申し訳ありませんでした。

**ユカリ**: ですが、先生のおかげで困っている方を助けられましたの！

**ユカリ**: ふむ……このご恩は、どうすればお返しできるのでしょう。

**ユカリ**: ――決めましたわ！

**ユカリ**: せっかくですから、百鬼夜行をご案内いたします！

*（先生（心の声））"えっと、私は用事が……"*

**ユカリ**: さあ先生！こちらですわ！

*（こうして、ユカリに百鬼夜行の案内をしてもらうことになった）*

**ユカリ**: 百鬼夜行は観光業が盛んな自治区で……

**ユカリ**: ここで一番人気の公演は……

*（楽しそうに前を歩くユカリに手を引かれ、再びお祭り会場へ戻ってきた）*

*そっちを先に繋げろ！しっかり抑えて安全第一にな！*

*この資材はどこに置けば……？
早く場所を空けないといけなくて……！*

*むぅ……公演参加者の最終確認が終わらない……*

*おいそこ！ボサッとしてないで動け！*

*おーい、みんな！これを食べたら続きにするぞ！*

*（先生（心の声））"なんだかすごく忙しそうだね。"*

**ユカリ**: ええ、近々お祭りが開かれる予定でして。

> **先生（選択肢）**: でも……いつものお祭りとは雰囲気が違うような。

**ユカリ**: そこに気づくだなんて……見る目がありますのね。

**ユカリ**: それもそのはず、今回のお祭りは……

**ユカリ**: 20年前に廃止された「百鬼夜行燈籠祭（ひゃっきやこうとうろうさい）」を復活させたものなのですから。
と～っても特別なのです。

*これは、学院に伝わる伝承なのですが……*

*昔々、百鬼夜行学院は紛争の時代を乗り越えると、百鬼夜行連合学院に名を変え、生まれ変わりました。*

*（ユカリ）しかし、争いが終わったとはいえ、すぐに傷が癒えるはずもなく……*

*（ユカリ）そこで、人々の不安を解消するべく、当時の百鬼夜行で中心となっていた方が提案したのが、この「百鬼夜行燈籠祭」です。*

**ユカリ**: 過去の傷を燈籠に乗せ、これからの未来を願う……
そうして、皆の心を通じ合わせるのだと聞きましたわ。

> **先生（選択肢）**: でも20年前に廃止って……どうして？

**ユカリ**: ええと、それは……

**ユカリ**: 当時の詳しい状況までは身共も聞いておらず……そこまでは……

**露店商のおじさん**: そんな些細なこと、重要ではありませんよ。

**ユカリ**: はいっ！？

**お祭り委員**: 君らはお手伝いさんかい？
それとも、早く来ちゃっただけの観光客かな？

**露店商のおじさん**: まあ、どちらでも構わんが……この光景はなかなかのもんだろう？

> **先生（選択肢）**: ええ、本当に。

**お祭り委員**: 20年前に何があったのかは知りませんが……
こうしてお祭りを復活できるのは喜ばしいことです。

**露店商のおじさん**: ああ、そうだな。なんたって、百鬼夜行はお祭りの学園だからな！

**お祭り委員**: なにせ、あんな出来事がありましたから……自然とみんな、力が入るといいますか。

**露店商のおじさん**: おかげで忙しくて目が回りそうだよ！
まさに猫の手も借りたいとはこのことだな！ハッハッハ！

**お祭り委員**: 特にお祭り運営委員長が尽力してくださいましてね！
元気いっぱいで、本当にすごいお方です。

**ユカリ**: お祭り運営委員長……

> **先生（選択肢）**: なるほど、シズコが……

**お祭り委員**: しかも今回のお祭りは、あの巫女様が儀式を披露すると聞いたぞ？

**お祭り委員**: ええ！

**お祭り委員**: 今回の「百鬼夜行燈籠祭」の目玉として――

**ユカリ**: 皆様が、それだけ思い入れを持っているのは分かっておりますが……

**ユカリ**: でも……身共は百花繚乱に……

*（？？？）お嬢様！*

*（？？？）ここにおりましたか！解散令の話を聞いた途端、屋敷を飛び出されたと伺って、心配しておりました。*

**ユカリ**: ……っ！！

*（先生（心の声））"……ん？"*

**ユカリ**: もう見つかってしまうなんて……致し方ありません。

**ユカリ**: こほん……[USERNAME]先生。本日はお力添えいただき、誠に感謝いたします。
このご恩、身共は一生忘れ――

**使用人**: はぁ、はぁ……！もう逃しませんよ！

**ユカリ**: ――っと、身共の気持ちをお伝えするには時間が足りませんわね！

**ユカリ**: 名残惜しいですが、身共はこれにて！

**使用人**: お嬢様、お待ちください！お嬢様ぁぁあ～～～！！

*（先生（心の声））"嵐のような子だった……"*

*次回;陰陽部にて*
