---
title: "第6話;次の目的地"
group_id: 51060
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第6話"
type: main_story
characters: ["ユカリ", "チンピラ３", "チンピラ２", "チンピラ１", "ナグサ", "キキョウ", "レンゲ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 6
---

# 第6話;次の目的地

*（必要な手続きを終え、ユカリと百鬼夜行の街に繰り出した）*

**ユカリ**: ふんふふんふん～♪

> **先生（選択肢）**: それじゃ、まずは……

*（外部の「立会い人」は私がやるとしても……）*

*（先生（心の声））（もう一人、基準が正しいかを判断するための百花繚乱の幹部が……）*

**ユカリ**: 陰陽部……それにシャーレの先生からもお力添えをいただけるのなら、勝利は約束されたも同然です！

**ユカリ**: ここからはユカリ快進撃の始まりですの～！！

> **先生（選択肢）**: ねえユカリ、百花繚乱ってどんな委員会なの？

**ユカリ**: へ……？

**ユカリ**: どんな、と申しますと……

> **先生（選択肢）**: 継承戦の前に、百花繚乱がどんな委員会なのか…… / ちゃんと知っておきたくて。

**ユカリ**: なるほど、たしかに……

**ユカリ**: …………。

> **先生（選択肢）**: あっ、もちろん無理にとは……！

**ユカリ**: ふふっ、いえ！
百花繚乱いちのえり～とであるこの身共にお任せください！

*（ユカリ）百花繚乱……正式名称は、百花繚乱紛争調停委員会。*

*（ユカリ）身共の口から言うのは少々照れくさくもありますが……百鬼夜行連合学院の中でも、優秀なえり～とだけを集めた委員会ですのよ。*

*（ユカリ）その成り立ちは、百鬼夜行が「連合」ではなかった時代にまでさかのぼるほど由緒ある委員会で……*

*（ユカリ）主な活動は、学院内で発生した派閥・委員会同士の対立や紛争の仲裁です。*

> **先生（選択肢）**: 風紀委員会みたいなものなんだね。

**ユカリ**: ええ。「大預言者」から問題児の逮捕や教え導く役割を託されたのも事実ですが……

**ユカリ**: 身共たちが一番大切にしているのは、罰を下したり導くことではなく「仲裁」です。

**ユカリ**: 連合内で発生する対立のほとんどは、両者に非があります。

**ユカリ**: なので、お互いの思いを汲み取って架け橋となり、納得できるよう仲裁する。

**ユカリ**: ……それが、身共たちの役割です。

> **先生（選択肢）**: ……とても、大変そうだけど。

**ユカリ**: 大変なこともありますが、だからこそ皆様の助けとなれるのですわ！

**ユカリ**: ゆえに身共は、百花繚乱の活動をとっても誇らしく思うのです！

> **先生（選択肢）**: ユカリは本当に百花繚乱が好きなんだね。

**ユカリ**: ええ！

**ユカリ**: 百花繚乱は――

**ユカリ**: 身共にとって、憧れの存在ですから。

**ユカリ**: そこ！お待ちなさい！

**チンピラ３**: あ？なんだこのチビは。

**チンピラ２**: 痛い目を見たくなかったら、とっとと失せるんだな。

**ユカリ**: 黙って見ていれば……

**ユカリ**: さっきから何をなさっているのですか！

*（チンピラ１）ハァ？*

*（チンピラ１）この金魚すくいのポイがしょぼいから、こっちのスーパーウルトラハイパーミラクルポイを使いたいって言ってるだけじゃねえか。*

**チンピラ２**: ただの自己中心的な理由ではありませんか！
おやめなさい！

*（チンピラ２）このガキが、一回痛い目に遭わせないと分から――*

**ユカリ**: えいっ！！

**チンピラ１**: くっ……！？こ、こいつ！？

**ユカリ**: 弱い者いじめをしてお祭りをめちゃくちゃにするだなんて……
誰が許しても、このユカリが許しませんの！

**チンピラ２**: ハッ！そこまで言うんなら覚悟はできてるんだろうな？

**チンピラ２**: この身の程知らずが！

**チンピラ２**: おい、お前ら！

**ユカリ**: っ……！！

*（チンピラ１）だ、誰だ！？*

**ナグサ**: ケガは？

**ユカリ**: あ……あっ、はい……大丈夫、です。

**ナグサ**: そう……良かった。

**チンピラ３**: い、いきなり銃を撃つなんて、お前っ……！

**チンピラ３**: 私たちが何者か知らないのか！？

**ナグサ**: うん、知ってる。お祭りでいつも騒いでるよね。

**ナグサ**: 身の程知らずは――あなた達の方。

**ナグサ**: ひっ！！なんだこの命中精度……！

**チンピラ３**: とんでもなく長い白髪（しろかみ）に水色の羽織……まさか……！？

*（チンピラ１）に、逃げろ！百花繚乱だ、百花繚乱が来たぞ！！*

**キキョウ**: どりゃぁあっ！逃がすか！
商会からもう通報されてるんだよ！

**レンゲ**: 全員、徹夜で説教受ける覚悟はできてるか？

**キキョウ**: 無駄話はそこまで。

**キキョウ**: 早く追いかけるよ。

**レンゲ**: 分かってるって！先に行ってる！
ナグサ先輩、後はお願いします！

**ユカリ**: あっ……その……

**ナグサ**: 悪事を目の当たりにしても怯（ひる）まないその姿勢。

**ナグサ**: すごく、格好良かったよ。

**ユカリ**: ……！

**ナグサ**: あとは私たちに任せて。それじゃ。

**ユカリ**: 身共が、初めて自ら選択した居場所……

**ユカリ**: 身共も、いつかはナグサ先輩のように……

**ユカリ**: こ、こほん！ともかく、身共は今の百花繚乱を放ってはおけないと強く思ったのです！

**ユカリ**: また、あの頃のような……

**ユカリ**: 百花繚乱を取り戻したくて……

**ユカリ**: えり～とである身共の手で「継承戦」に勝利し、委員長としての資格を手に入れてみせますの！

> **先生（選択肢）**: そういえば、証を受け取るって言ってたよね。 / 証って具体的にどういうものなの？

**ユカリ**: そうですね……

**ユカリ**: 百花繚乱の委員長には、代々「大預言者」から継承される、「資格の証」というものがございまして……

**ユカリ**: その証を引き継いだ者が、委員長の座につけると言われているのです。

**ユカリ**: 「継承戦」はそれを継承するための行事、なのだそうです！

**ユカリ**: 証を実際に目にしたことは……ありませんが。

> **先生（選択肢）**: あ、実際に見たことはないんだね。

**ユカリ**: はい……身共が入ってからは、目にする機会がなく……

**ユカリ**: ですが、証がどのような物なのかは、百花繚乱の広報用サイトで見られますので……

*（広報用サイトもあるんだと感心するのもつかの間……）*

**ユカリ**: 証は……こちらですわ！

*（先生（心の声））"これは、銃……？"*

**ユカリ**: ええ。そうですの。

**ユカリ**: 代々の委員長だけが手にできる、大預言者クズノハから引き継がれた……

**ユカリ**: 「幽霊を捕らえる事ができる銃」ですの！

> **先生（選択肢）**: 幽霊を捕らえる……？ / 銃……？

**ユカリ**: ふふっ、驚くのも無理はありません。

**ユカリ**: 「百花繚乱の委員長はクズノハ様と会える」というお話と――

**ユカリ**: 「百花繚乱の委員長は、幽霊を捕らえられる！」というお話は、百花繚乱でも一部の者しか知らない、極秘事項なのですから！

> **先生（選択肢）**: それってもはや都市伝説では……？

**ユカリ**: な、なんて事を仰るのですか……！？

**ユカリ**: そんな……ひどいですの！委員長に受け継がれる特別な銃……これほど心躍るお話は他にありませんのに！

> **先生（選択肢）**: う、うん……。

**ユカリ**: まあ……とはいえ、あくまでも伝聞ですので……結局のところ噂です。
事実がどうなのかは分かりません。

**ユカリ**: ただ、身共が継承戦で無事に勝利し、その銃を手にできたら……

**ユカリ**: ……夜道も怖くありませんわ！

> **先生（選択肢）**: 良い目標だね。

*[ns7] "「継承戦」についてだけど、私は立ち会うとして……"
[ns8] "百花繚乱のメンバーは誰か心当たりあるの？"*

**ユカリ**: 身共の力になってくれそうな方……

**ユカリ**: 二人ほど心当たりがありますわ。

**ユカリ**: 一人は百花繚乱の切り込み隊長、レンゲ先輩。
そして、もう一人は寡黙な参謀として活躍されていたキキョウ先輩。

*（ユカリ）お二人は、ナグサ先輩が行方をくらませた時に、一番腹を立てておりました。*

*（ユカリ）事情を話せば、きっと喜んで継承戦を手伝ってくださるはず！*

**ユカリ**: 後は身共が勝利するだけですの！

**ユカリ**: 百花繚乱の問題は万事おーけーですわ！

> **先生（選択肢）**: その二人は今、どこに居るんだろう？

**ユカリ**: んー……キキョウ先輩なら、百花繚乱の調停室にいると思いますが……

**ユカリ**: ここからでしたら、レンゲ先輩のご自宅が近いので、まずはそちらに向かいましょう！

**ユカリ**: さあ、こちらです！

**【百鬼夜行の住宅街】**

**ユカリ**: この大通りを進んで突き当たりを左に曲がれば、レンゲ先輩のご自宅ですの！

**ユカリ**: 着きましたわ、こちらです。

**ユカリ**: それでは、呼んでみますの。

**ユカリ**: ごきげんよう、レンゲ先輩！ユカリですの！

*（先生（心の声））"……反応が無いね。"*

**ユカリ**: あ、あら……？そんなはずは……

*（先生（心の声））"待ってユカリ、ドアの前に何か張り紙が……"*

**ユカリ**: 張り紙……？

**ユカリ**: ええと、どれどれ……

**ユカリ**: ふむふむ……ええ、なるほど。

**ユカリ**: …………はい？

> **先生（選択肢）**: なんて書いてあったの？

**ユカリ**: えっと……その……

*（戸惑った表情のユカリから渡された紙には、こう書いてあった）*

*（レンゲ）＜アタシに用があるヤツへ＞*

*（レンゲ）＜青春を取り戻す旅に行ってくる！＞*

*[log=렌게 실루엣]＜しばらく帰ってくる予定は無い！＞[/log]*

*（先生（心の声））"…………青春？"*

*次回;青春（？）少女（１）*
