---
title: "第8話;青春（？）少女（２）"
group_id: 51080
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第8話"
type: main_story
characters: ["ユカリ", "ミモリ", "ツバキ", "カエデ", "魑魅一座A", "アラタ", "魑魅一座B", "レンゲ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 8
---

# 第8話;青春（？）少女（２）

**ユカリ**: ええっと、先生……？こちらの方々は……？

> **先生（選択肢）**: こちらは修行部のみんな。こっちは百花繚乱のユカリだよ。

**ミモリ**: おおっ、百花繚乱……！

**ミモリ**: ん？あれ、でも百花繚乱って……

**ミモリ**: ふふっ、初めまして。ミモリと申します。

**ミモリ**: あっ、そうだ。

**ミモリ**: こんにちは！私はカエデ！素敵なレディーを目指してるの！

**ツバキ**: はじめまして～

**ユカリ**: 身共（みども）はユカリと申します。お会いできて光栄ですの！

**ユカリ**: 修行部の皆様のことは、よくお話を聞いておりますわ。

**ユカリ**: いつも街の自警団として活動されているとのことで。

**ミモリ**: はい、いつもカエデちゃんとツバキちゃんと一緒に。

**ミモリ**: 百花繚乱の方と比べたら、皆さんのお役に立てているのか自信は……

**ユカリ**: ご謙遜なさらないでくださいまし！
皆様の活動、身共はとても素敵だと思いますの！

**ミモリ**: そうですか？ふふっ、ありがとうございます。

> **先生（選択肢）**: それで、修行部のみんなはどうしたの？

**ツバキ**: 私たち、お祭りの準備をしてたんだ！

**ツバキ**: 今回もお祭り運営委員会からお願いされてて～

**ミモリ**: 無事に「百鬼夜行燈籠祭」が開催できるよう、手伝っているんです。

**カエデ**: 特に今回のお祭りはす～～っごい重要なんだって！

*（詳しく聞くと、陰陽部から聞いた話と大体同じだった）*

**ミモリ**: 「燈籠祭」の期間中は、街中のいたるところに灯籠を灯し……

*（ツバキ）お祭りの最後に、灯籠流しをするの～*

**ツバキ**: 送故迎新（そうこげいしん）……
未来を願い、つらかった過去の記憶を灯籠に込めて川に流す……

**ツバキ**: そうして、新たな道に進む心の準備をするのだと――シズコちゃんが言っていました。

**ツバキ**: 先生も覚えてるよね――空が赤く染まった日のこと。

**ミモリ**: あれから百鬼夜行は、どこか暗い雰囲気が続いてて……

**ツバキ**: シズコはそれを気にしてたみたいだから。

**カエデ**: だから、楽しいお祭りでムード一変するために、今回のお祭りはすっごく力を入れてるんだって！

**カエデ**: お祭りを楽しんで、悪い思い出はトコノーシン？で燈籠に乗せて流しちゃうの！すごいでしょ！

**カエデ**: あとね、お祭りの最後には、す～～～っごいきれいな巫女さんが舞台の上で踊るんだって！

**カエデ**: いいなぁ、私もやってみたいなぁ～

> **先生（選択肢）**: 巫女ってことは、今回もチセが……？

**カエデ**: いえ、二十年前の「燈籠祭」で祭儀を担当した由緒ある家の方が踊るのだと聞いています。

**カエデ**: きっとすっごい美人さんなんだろうなぁ！早く会いたいね、先生！

**ミモリ**: 今この時間も、シズコちゃんやフィーナちゃん、ウミカちゃんたち皆さんは準備をしていますから……

**ミモリ**: 私たち修行部も、ぜひお力になれたらと。

> **先生（選択肢）**: みんな、頑張ってるんだね。

**ユカリ**: ……ふむ、なるほど。

**ユカリ**: それは誠に……

**ユカリ**: 素晴らしい心構え！えくせれ～んとですの！

**ミモリ**: は、はいっ？

**ユカリ**: つらい過去を抱えた皆様のためにお祭りを開こうとする、その心意気！

**ユカリ**: ええと……シズコさん、と仰いましたか？

**ユカリ**: 本当に素晴らしいですわ！

**ユカリ**: ええ、私もそう思います。

**ミモリ**: ただ……その、ユカリさん。

**ユカリ**: はい？

**ミモリ**: 私たち……以前どこかでお会いしたことはありませんか？
なんだか懐かしい感じがして……

**ユカリ**: あっ、えっ、それは……！

**ユカリ**: な、なんだか！今日はとても暑いですの！

**ユカリ**: 体調には気をつけませんと！皆様も、ね！

**ミモリ**: ……そ、そうですね？

**カエデ**: ねえねえ先生！

**カエデ**: 今回のお祭りで、先生はどんなお願いをするの～？

*（修行部のみんなやユカリと談笑をしていると……）*

**魑魅一座A**: 見つけた！百花繚乱め！

**魑魅一座A**: この間はよくも好き勝手やってくれたな！？

**ユカリ**: どちらさま……でしょうか？

*（魑魅一座A）リーダー！こいつ、違うヤツっすよ？*

**魑魅一座A**: あぁ！？関係ねえ！水色の羽織だから仲間だろ！

**魑魅一座A**: こいつに仕返して復讐といくぞ！

*（魑魅一座B）なるほど！流石っすリーダー！*

**ミモリ**: 魑魅一座（すだまいちざ）……

**ミモリ**: 理由は分かりませんが、いつもお祭りの時期に暴れ回る人たちです！

**カエデ**: また問題を起こす気？許さないよ！？

**ツバキ**: ……危ない！

*（先生（心の声））"みんな、大丈夫！？"*

**魑魅一座A**: はんっ、邪魔者は消えろ！

**ユカリ**: ……ません。

**アラタ**: ん？

**ユカリ**: こんな場所で暴動だなんて……
それも、何の罪も無い修行部の皆様まで巻き込んで……！

**ユカリ**: 絶対に許しません！

**魑魅一座B**: おう？やんのか！

**ユカリ**: ええ、身共は！

**ユカリ**: 百花繚乱のえりーととして！あなた達を倒してみせますの！

**アラタ**: その度胸は認めてやるがな！

**魑魅一座B**: あたし達は魑魅一座だ！

*（魑魅一座B）お前一人で、この数を相手にできるっていうのか！？*

**ユカリ**: っ……！

**ユカリ**: こ、これはもしや……！

**アラタ**: だっ、誰だ！

*（？？？）ちょっと目を離した隙に、何の騒ぎかと思えば……*

*（？？？）それ以上暴れるってんなら、覚悟はできてるな。*

**ユカリ**: その声……まさか……！

**レンゲ**: アタシの青春活動を邪魔する気なら、この不破（ふわ）レンゲが相手になってやる。

**ユカリ**: ……レンゲ先輩！？

**アラタ**: くっ……や、やっちまえ！
