---
title: "第10話;赤い頬"
group_id: 51100
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第10話"
type: main_story
characters: ["ユカリ", "使用人", "レンゲ", "傭兵バイトA", "傭兵バイトB", "お祭り委員", "露店商のおじさん", "魑魅一座A", "アラタ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 10
---

# 第10話;赤い頬

*（先生（心の声））"ユカリ、ちょっと休もうか。"*

**ユカリ**: あっ……

**ユカリ**: ……身共（みども）が疲れているように、見える……？
そう、ですか……

**ユカリ**: いえ、その……

**ユカリ**: ……レンゲ先輩のことが、気になってしまい……

**ユカリ**: ……。

**ユカリ**: ……レンゲ先輩は誰よりも責任感の強いお方でした。

**ユカリ**: そんなレンゲ先輩から……百花繚乱はもう終わったのだと告げられたら……

**ユカリ**: 身共は……この先、どうすれば……

**ユカリ**: ……えいっ！！

*（先生（心の声））"ゆ、ユカリ！？大丈夫！？"*

**ユカリ**: 思い悩むのはこれでおしまいです！

**ユカリ**: ええ！身共は百花繚乱のえりーとですもの、これしきの事でへこんでなどいられませぬ！

**ユカリ**: レンゲ先輩はきっとまだ混乱していらっしゃるだけなのです。

**ユカリ**: いつまでも過去に囚われないで、前を向いてこそ真のえりーとですの！

**ユカリ**: レンゲ先輩にはご協力いただけませんでしたが……

**ユカリ**: 他にも頼れる先輩はいらっしゃいますから！

> **先生（選択肢）**: ……次は参謀担当の子に？

**ユカリ**: ええ！キキョウ先輩なら、きっと「継承戦」にも理解を示してくださるはずです！

**ユカリ**: それに……キキョウ先輩とレンゲ先輩は幼馴染ですので。

**ユカリ**: レンゲ先輩の説得も、きっと手伝ってくださります！

**ユカリ**: ん～！これぞ、ぱーふぇくとな計画！ですの！

**ユカリ**: ですので……[USERNAME]先生。
今しばらく、身共にお付き合いいただけませんか？

> **先生（選択肢）**: うん、最初からそのつもりだよ。

**ユカリ**: ……！

**ユカリ**: はいっ！ふふ。

**ユカリ**: では、さっそく……！

*（？？？）――お嬢様、お迎えに参りました。*

**ユカリ**: あっ……

**使用人**: お嬢様のご用事が終わるのを待っていたのですが……

**使用人**: もう良い時間です。そろそろ帰りましょう。

**ユカリ**: しかし、身共にはまだやるべきことが……

**使用人**: こんな時間に、ですか？

**使用人**: もしかして……そちらの方が何か関係しているのでしょうか？

**使用人**: どちら様でしょうか？
朝方からお嬢様とご一緒にいるようですが。

**使用人**: お嬢様に万が一があっては、勘解由小路（かでのこうじ）家の使用人として見逃すわけにはいきません。

> **先生（選択肢）**: シャーレの[USERNAME]先生と申します。

*シャーレの先生……あの有名な……？*

**ユカリ**: ええ、そうですの！ですから誤解なきように！

**ユカリ**: 先生は身共のわがままに付き合ってくださっているのです！

**使用人**: お嬢様がそう仰るのでしたら……分かりました。

**使用人**: 申し訳ございません、差し出がましい真似をいたしました。

**使用人**: さあ、そろそろ帰りましょう、お嬢様。

**ユカリ**: ですが、身共にはまだ……！

**使用人**: ――お嬢様。

**ユカリ**: …………。

> **先生（選択肢）**: 今日はもう遅いから帰ろう。 / また明日、続きをやろう。約束だよ。

**使用人**: お嬢様……もしや、まだ――

**ユカリ**: そうですね。これは今生の別れではありません。
まだ時間はありますもの……！

**ユカリ**: 分かりました！

**ユカリ**: それでは、また明日お会い致しましょう！

**使用人**: ……お嬢様がお世話になりました。失礼いたします。

*（先生（心の声））"今日はニヤに呼ばれ、ユカリと出会い……"*

*（……本当にいろんなことがあった）*

**レンゲ**: 知るか！結局アタシたちは見放されたんだよ！

*（あのときの、レンゲの言葉は……）*

**使用人**: ……その前に、ひとつだけ。

**使用人**: お嬢様は、勘解由小路家の務めで忙しい身です。

**使用人**: どうか明日は遅くならないよう、ご協力いただけますようお願い申し上げます。
……それでは。

*（様々な言葉を受け、考えに耽（ふけ）っていると……）*

*[log=???]＜――こっちだよ＞[/log]*

*（先生（心の声））"…………？"*

**傭兵バイトA**: ん？なんだなんだ、こんな忙しい時期に。

**傭兵バイトB**: 西区で魑魅一座（すだまいちざ）と誰かがケンカしてるって！

**お祭り委員**: またですか？

**お祭り委員**: いつもいつも、大事なお祭りのときに……！
今度は誰とですか？

**露店商のおじさん**: それが……どうやら百花繚乱の生徒らしいんだ！

*（先生（心の声））"……ん？"*

**魑魅一座A**: 今日はずっとお前を探し回ってたんだからな！

**アラタ**: 昼は人違いをしたが……今度こそ逃すものか！

*（先生（心の声））"あれは……？"*

*次回;ただの一生徒*
