---
title: "第11話;ただの一生徒"
group_id: 51110
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第11話"
type: main_story
characters: ["アラタ", "魑魅一座B", "차가워보이는 소녀 무소속ND", "百花繚乱部員"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 11
---

# 第11話;ただの一生徒

**アラタ**: お前ら！囲め！今度こそ逃さないようにな！

**アラタ**: さっきはち～っとばかし手違いがあったけどなぁ！

**アラタ**: 今度こそ、ようやく見つけたぞ！

*（？？？）……もぐもぐ。*

*（アラタ）この間は逃しちまったが、今回は諦めるんだな！
こっちは前よりも人手を増やしてきたんだ！*

*（？？？）……もぐもぐ。*

*（魑魅一座A）リーダー！あいつ何か食ってますよ！*

*（アラタ）ハッ！舐めやがって！*

*（？？？）もぐもぐ……*

*（？？？）ごくっ。*

**アラタ**: 最後に何か言い残すことはねぇのか？

**アラタ**: 大人しく謝るなら、少しは手加減してやっても――

*（？？？）――もぐもぐ。*

**魑魅一座B**: リーダー！あいつ、また何か食べ始めたっすよ！？

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: 百花繚乱っ……！どこまであたしらをコケに……！

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ……前にも言ったけど、私は百花繚乱じゃない。

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: たまたまお祭りに来ているだけの……

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ……そう、平凡だけど、どこか神秘的で儚げな……ただの百鬼夜行の一生徒。

**アラタ**: ただの一生徒があんな事できるわけねぇだろうがよ！？

**アラタ**: もう許さねえ！

**アラタ**: 全員、とつげ――！

> **先生（選択肢）**: 待って！

*（魑魅一座B）リーダー！？*

**魑魅一座B**: い、いきなり撃つなんて……！

**魑魅一座B**: 先輩！？

**魑魅一座B**: くそっ……

**魑魅一座B**: ぜ、全員突撃だぁぁあ！！

*（魑魅一座たち）うぅっ…………*

**アラタ**: ち、ちくしょう！

**アラタ**: 囲め！！数で押していけ！！

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ……！

*（一体どれほどの時間が経ったのだろう……）*

**アラタ**: 捕まえ……！

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: っ！？

*（先生（心の声））"右！"*

**アラタ**: 分かったぞ……

**アラタ**: 右だ！右を狙うんだ！！

**アラタ**: あいつ、右側の反応だけ遅い！

**アラタ**: 相手の弱点を見つけたらそこを重点的に狙い続ける……
それが魑魅一座ってもんよ！

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: 厄介……

**魑魅一座B**: ロケットランチャーの準備ができたっす！

*（アラタ）うわっ！な、何も見えねぇじゃねえか！*

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: けほっ、けほっ……

*（先生（心の声））"ここは撤退しよう。"*

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ……誰？

*（차가워보이는 소녀 무소속ND）ま、待って、私は……*

*[ns1] "はぁ、はぁ……ここまで来れば大丈夫かな。"
[ns2] "大きな怪我は無いみたいで良かった。"*

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ……あなたは誰？

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: シャーレの、先生……？

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: シャーレの先生って、たしか……

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ……助けなくてよかったのに。

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: あれくらい、私一人でも――

*（先生（心の声））"右腕、怪我してるの？"*

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ……！

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: 右側の動きが鈍かった……？

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: 初対面の人が見て分かるくらい……そっか。

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ……これは。

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: …………。

> **先生（選択肢）**: 聞かれたくないことだったらごめんね。 / 無理に聞くつもりは無いから。

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: それで……シャーレの先生が、私に何か用？

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: 私を探していたわけじゃなくて、百鬼夜行に用事が？
あそこに居たのはたまたま？……そう。

> **先生（選択肢）**: その格好、もしかして君は……

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: あ……その……百花、繚乱は……

> **先生（選択肢）**: やっぱり百花繚乱なんだね。

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: …………。

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: そっか。そういえば、まだシャーレの先生とは……

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ……うん。

**百花繚乱部員**: あなたの言う通り。

**百花繚乱部員**: 私は……百花繚乱だよ。

**百花繚乱部員**: いや……正確には、百花繚乱だった（・   ・   ・）と言うのが正しいかな。

**百花繚乱部員**: ……今は、もう離れてるから。

> **先生（選択肢）**: うん、話は聞いてるよ。解散令の時に抜けたメンバーが多かったって。

**百花繚乱部員**: 解散令……

**百花繚乱部員**: そっか、もう百花繚乱は……。

**百花繚乱部員**: ……うん、そうだよね。

**百花繚乱部員**: 私がアレを返そうとしたのだから、当然あの子たちは……

**百花繚乱部員**: …………。

**百花繚乱部員**: そう。私も百花繚乱を抜けて……ちょっと街に出かけてみたの。

**百花繚乱部員**: 息抜きに、お祭りの準備をしている姿が見たくて。

**百花繚乱部員**: 助けてくれてありがとう。

**百花繚乱部員**: それじゃ私は――

> **先生（選択肢）**: 時間も遅いし、ひとまず今日は帰ろっか。

**百花繚乱部員**: ん……？何で私が、あなたと……？

**百花繚乱部員**: ちょっと、待って……！

*（喧騒から離れた二人の間には、沈黙が流れていた）*

**百花繚乱部員**: …………。

**百花繚乱部員**: ……………………。

**百花繚乱部員**: あなたは……百鬼夜行に用事があって訪れた、と言ってたよね。

**百花繚乱部員**: 「解散令」のことも知っていた。

**百花繚乱部員**: それなら、もしかしてだけど……百花繚乱について……

> **先生（選択肢）**: 状況が気になるの？

**百花繚乱部員**: ……ええ。離れてから、だいぶ経ったから。

**百花繚乱部員**: 少し、気になって。

*（特に隠す理由はないので、今日の出来事を話した）*

**百花繚乱部員**: ……「継承戦」、か。

**百花繚乱部員**: そっか、私が居ない間にそんなことが。

**百花繚乱部員**: ……どうして、そこまでして。

**百花繚乱部員**: ……いや、私がこんなことを言う資格は無いか。

> **先生（選択肢）**: このままじゃダメだとユカリは思ったんじゃないかな。

**百花繚乱部員**: そう、ユカリが……。

**【百鬼夜行の住宅街】**

**百花繚乱部員**: ここまでで十分。

**百花繚乱部員**: 送ってくれてありがとう、シャーレの先生。

**百花繚乱部員**: ……それじゃあ。

> **先生（選択肢）**: 百花繚乱に戻る気は無いの？

**百花繚乱部員**: ……なるほど。

**百花繚乱部員**: 警戒心が緩んだところで、それを聞くんだ。

**百花繚乱部員**: 思ったより、したたかな人なんだね。

**百花繚乱部員**: ……悪いけど、私は帰れない。

> **先生（選択肢）**: もう抜けたから……？

**百花繚乱部員**: …………そう。

**百花繚乱部員**: あの日、私はアレを返そうとした……だからもう、あの子たちは私を許さない。

**百花繚乱部員**: 今さら百花繚乱に帰るだなんて……そんな度胸も無い。

**百花繚乱部員**: 私は、そんなに強くないから。

**百花繚乱部員**: 今の私には……そもそも資格が無いもの。

**百花繚乱部員**: 私は「あの子」じゃないし……

**百花繚乱部員**: 残ったみんなに、失望されたくない……

**百花繚乱部員**: 私が帰れない理由は、それだけ……だから……

*[log=???]＜ウソ＞[/log]*

*＜ウソ＞*

*＜ウソ＞*

*＜ウソ＞*

**百花繚乱部員**: ……それじゃ。

*（先生（心の声））"初対面でいきなり聞くことじゃなかったかもしれない……。"*

*（先生（心の声））"次に会った時には……せめて、名前を聞けるといいんだけど。"*

*（先ほどの会話を反芻（はんすう）しながら、陽が沈むさまを眺めていた）*

*次回;桐生キキョウと継承戦（１）*
