---
title: "第13話;桐生キキョウと継承戦（２）"
group_id: 51130
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第13話"
type: main_story
characters: ["ユカリ", "シズコ", "キキョウ", "アラタ", "魑魅一座B", "魑魅一座A", "シュロ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 13
---

# 第13話;桐生キキョウと継承戦（２）

**ユカリ**: はぁ……はぁ……

> **先生（選択肢）**: ユカリっ！

**ユカリ**: み、身共は……大丈夫です、わ……

**シズコ**: こ、ここまでする必要はないんじゃ……

**シズコ**: ちょっと酷すぎませんか！？

**キキョウ**: これが百花繚乱の継承戦。

**キキョウ**: 分かったよね、これが現実だよ。

**キキョウ**: ナグサ先輩と「継承戦」をしたところで、あんたじゃ勝てない。

**キキョウ**: あんたのわがままは所詮、夢物語。
最初から独りよがりのままごとだったってこと。

**ユカリ**: み、身共、は……

**ユカリ**: ただ、身共は……

**ユカリ**: 皆様と百花繚乱として活動していたあの日々を……取り戻したくて……

**キキョウ**: ハッ……

**キキョウ**: 笑わせないで。

**キキョウ**: ナグサ先輩を倒して委員長になる、だなんて言ってるけど……

**キキョウ**: 私にも勝てないようじゃ、それは夢とすら言えない。

**キキョウ**: ……私はレンゲと違って優しくないから、ハッキリ聞くよ。

**キキョウ**: 本当にナグサ先輩を倒して、元に戻りたいと思ってる？

**キキョウ**: 答えられないよね。

**キキョウ**: そもそも、あんたが百花繚乱に居るのだって、
家を継ぐまでのお遊びなんだから。

*[ns1] "キキョウ……"
[ns2] "それは――"*

**キキョウ**: シャーレの先生に、一つ聞くけど。

**キキョウ**: そこのお嬢様は、あんたに全てを打ち明けた上で助けを求めたの？

**キキョウ**: 自分は勘解由小路家の人間であり、家に生まれた者としての「義務」がある。

**キキョウ**: ――けれど、自分のわがままで百花繚乱の活動を続けたいって。

**キキョウ**: そういった家の事情を、本人の口からちゃんと聞いた？

**キキョウ**: そんなわけないよね。

**キキョウ**: だって全部、お遊びなんだから。

**キキョウ**: あんたには、百花繚乱が無くなっても帰る場所がある。

**キキョウ**: 初めから私たちとは違うの。

**キキョウ**: そんなあんたが語る、脳天気な夢につきあわされる身になってよ……

**キキョウ**: ほんと、正直……反吐が出る。

**キキョウ**: お嬢様のお遊びはもうここまでにしといてくれないかな。
ねえ、そろそろ夢から覚めた？

**ユカリ**: …………。

**キキョウ**: 認めたら？

**キキョウ**: 百花繚乱ごっこ（・   ・   ・）は、もう終わったんだよ。

**ユカリ**: キキョウ先輩は……身共を、ずっとそんな風に……

**キキョウ**: そうだよ。どれだけ鬱陶しかったことか。

**キキョウ**: その様子じゃ、あんたは気づいてなかったみたいだけど。

*（ユカリ）最初から……*

**ユカリ**: ……最初から、身共ではナグサ先輩に歯が立たない事なんて……

**ユカリ**: 勝ち目が、ないことなんて……

**ユカリ**: 承知の上、でした……

**キキョウ**: …………。

> **先生（選択肢）**: ユカリ……

**ユカリ**: それでも……それでも、身共は取り戻したかったのです……

**ユカリ**: 「百花繚乱継承戦」（ひゃっかりょうらんけいしょうせん）の証人となってくださいまし！

*（ユカリ）継承戦さえ認めてもらえれば……*

*（ユカリ）ナグサ先輩を倒して、委員長の座に就くことさえできれば……*

*（ユカリ）あの日……あの時を……*

**ユカリ**: また皆様と過ごす穏やかな日々が取り戻せるのだと……

**ユカリ**: ……ですが、レンゲ先輩も、キキョウ先輩も……

**ユカリ**: 百花繚乱は、もう終わったのだと……もう、あの日々には戻れないのだと……

**ユカリ**: 身共はただ、皆様と過ごしていた時間が恋しくて……！

**ユカリ**: っ……！

**ユカリ**: ……先生。

**ユカリ**: ご迷惑をおかけして……本当に、申し訳……ありませんでした……っ。

*（先生（心の声））"待って！ユカリ――"*

**キキョウ**: もう、何もかも終わったのに……どうしてあそこまで……

**キキョウ**: ナグサ先輩が「証」を返却しようとした時点で、こうなると分かりきっていたのに。

**キキョウ**: みんなも、口を揃えて言ってた……

**キキョウ**: これで百花繚乱は終わり、全部壊れてしまったんだ、って。

**キキョウ**: なら、本当に壊れきってしまう前に終わらせるのが情というものでしょう……？

**キキョウ**: 誰よりもナグサ先輩に憧れていた彼女が、これ以上傷つく前に――

**キキョウ**: まだ帰る場所がある、あの子には……深い傷になる前に……

**キキョウ**: だから、これで良かったの。
そう……これで。

**キキョウ**: 一度でも欠けてしまったものは、もう元の形には戻せない。

**キキョウ**: だから、残るのは……私だけで十分。

*（先生（心の声））"キキョウ、それは違うよ。"*

**キキョウ**: ……？

> **先生（選択肢）**: それは他人が決めることじゃない。

*（先生（心の声））"ユカリは本当に百花繚乱が好きなんだね。"*

**ユカリ**: ええ！

**ユカリ**: 百花繚乱は――

**ユカリ**: 身共にとって、憧れの存在ですから。

*（先生（心の声））"ユカリの気持ちは、ユカリのものだからね。"*

**キキョウ**: ……余所者に一体私たちの何が分かるというの。

**シズコ**: あのぉ……私が口を出すことではないかもしれませんが……

**キキョウ**: ……あんたまで。

**シズコ**: 自分の居場所を決めるのは……

**シズコ**: 他の誰かじゃなくて、自分自身だと思います。

**シズコ**: 相手のためを思っているからといって……

**シズコ**: それを押し付けるべきじゃ、ないと……思います。せめて、ちゃんと相手の言い分も聞いた上で、話し合ったほうがいいんじゃないかなって……。

*（先生（心の声））"ユカリも勝ち目が薄いことくらい分かってたみたいだからね。"*

*（先生（心の声））"でもきっと、みんなに会う理由が欲しかったんだ。"*

**キキョウ**: ……今さら、そんな事を言われたって。

**キキョウ**: もう、ユカリは……

**キキョウ**: それに……私は間違った事を言ったとは――

> **先生（選択肢）**: 「お遊び」だなんて、本当にキキョウはそう思ってるの？

*[ns3] "もしも、相手を思っての建前だとしたら……"
[ns4] "それは互いを傷つけるだけだよ。"*

**キキョウ**: ……！！

**シズコ**: ……先生！こうしてる場合じゃ！

**シズコ**: 勘解由小路さん……いえ、ユカリさんを探しに行きましょう！

> **先生（選択肢）**: うん。行こうか。

**キキョウ**: ……私にどうしろって言うの。

**キキョウ**: …………

**キキョウ**: 私たちに必要なのは。

**キキョウ**: ナグサ先輩……あんたなのに。

**キキョウ**: …………。

*（キキョウ）レンゲ……？うん、私。*

**アラタ**: ……チッ！

**アラタ**: お祭り前だっていうのに、百花繚乱にやられっぱなしなんて！

**魑魅一座B**: リーダー、そろそろ諦めましょうよぉ……

**魑魅一座B**: そうっすよ、もう普通にお祭りを楽しみましょうよ……

**魑魅一座B**: 同意見っす！

**アラタ**: ん～、やっぱそうするか……？

**アラタ**: どこかの偉い人が「足るを知れ」って言ってた気がするし。

**魑魅一座B**: （誰だろう……）

**アラタ**: だがしかし！

**アラタ**: 我らは泣く子も笑う魑魅一座（すだまいちざ）！

**魑魅一座B**: （それってバカにされてるんじゃ……）

**アラタ**: そう簡単に引き下がるわけには……！

**アラタ**: ここはリーダーとして、諦めない姿でお前たちの手本に……！

**魑魅一座A**: いや、誰もリーダーにそんな期待は……

**アラタ**: んだとっ！？

**魑魅一座A**: で、デコピン反対っ！

**アラタ**: くっ……ともかく、このままじゃ悔しくて眠れやしねぇ！

*（？？？）……それはそれは……困りますねぇ。*

*（？？？）このように、とてもとても喜ばしいお祭りの日に、
悲しみに暮れている方がいるだなんて……*

*（？？？）ええ。手前、とても、とて～も……残念です。*

**魑魅一座A**: ……だ、誰だ！？

**シュロ**: お力、お貸ししますよぉ？
猫の手も借りたいのでしょ？

**シュロ**: ふふっ……手前は猫じゃありませんけどもね。

**シュロ**: ――猫の手、ご入用です？

*次回;少女の決心*
