---
title: "第14話;少女の決心"
group_id: 51140
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第14話"
type: main_story
characters: ["百鬼夜行の生徒A", "百鬼夜行の生徒B", "百鬼夜行の生徒C", "商店街の住人A", "商店街の住人B", "シズコ", "ユカリ", "ナグサ", "レンゲ", "キキョウ", "観光客A", "観光客B", "観光客C", "シュロ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 14
---

# 第14話;少女の決心

*（先生（心の声））"ユカリはどこに……。"*

*（探したものの、既にユカリの姿はなかった）*

**百鬼夜行の生徒A**: お祭り会場ってこっちだっけ？

**百鬼夜行の生徒B**: 早く行こ！屋台売り切れちゃう！

**百鬼夜行の生徒C**: あっ、待ってよ～！

**商店街の住人A**: お祭りが始まる時に花火が打ち上がるんだって。

**商店街の住人B**: 花火製造所の新作らしいね！楽しみ～！

*（街中で飛び交う、期待に満ちた声を横目に）*

*（人混みの中、ユカリを探し続けていると……）*

**シズコ**: 先生……！

**シズコ**: あちらも探してみましたが、どこにも見当たらなくて……

**シズコ**: もしかしたらもう、この辺りにはいないのかもしれません……
どうしましょう？

> **先生（選択肢）**: 人が多すぎるからね……。 / 人が増えてきてるし、探すのはどんどん難しくなるかも。

**シズコ**: あ、もうこんな時間……！？

> **先生（選択肢）**: そろそろお祭りが始まるんだよね？

**シズコ**: あっ、はい。
あと1時間くらいしたら本格的に始まります。

**シズコ**: 今も本部ではウミカとフィーナが準備を進めてくれてて……

> **先生（選択肢）**: シズコ達が頑張って準備したお祭りだもんね。 / そろそろ戻ったほうがいいんじゃないかな？

**シズコ**: あ……それは、そうですが……

**シズコ**: ……。

**シズコ**: ……やっぱり放っておけません。

**シズコ**: 今回のお祭りの主役は「儀式」………つまり「勘解由小路の巫女による舞」なんです。

**シズコ**: 20年前のお祭りを再現すると決めた以上、
「巫女の舞」は必要だと思っています。誰もが心躍るようなお祭りにするためにも。

**シズコ**: ですが……それ以上に今は、ユカリさんと話をしたいです。

> **先生（選択肢）**: ……シズコ。

*（先生（心の声））"どうして、お祭りを再現しようと思ったの？"*

**シズコ**: その……

**シズコ**: なにか特別な理由があるわけではなくて……

*単に……忘れられてしまったお祭りを再現したい、そう思っただけなんです。*

*百鬼夜行が、連合となった時から連綿と続いていたお祭り――*

*そんな素晴らしいお祭りがこのまま忘れ去られてしまうのは、もったいないと思いませんか？*

*[s] "たしかに、もったいないかも……。"*

**シズコ**: そうなんです！

**シズコ**: 私は、たくさんの人が笑顔になれるようなお祭りを作りたいんです。

**シズコ**: そんなお祭りを開催できれば観光客も楽しめますし……
その分、財布の紐も緩くなるかも？なーんて期待もできちゃいますし。

**シズコ**: 百夜堂の名前もキヴォトス全域に広まってブランドパワーをゲット！

**シズコ**: ……というのは流石に冗談ですけどね。

> **先生（選択肢）**: 冗談かな……？

**シズコ**: 本当に冗談ですからね！？

**シズコ**: ……開催にあたって、障害もたくさんありました。

**シズコ**: でも、たくさんの人に助けられて、なんとかここまでこられたんです。

**シズコ**: だから……みんなが笑顔でお祭りの日を迎えられたらな、って……

**シズコ**: そんなお祭りにできるようにって、頑張ってきたんですけど……

> **先生（選択肢）**: シズコはそのために百花繚乱にも来てたもんね。

**シズコ**: はい……でも、ユカリさんの件は……私のせいです。

**シズコ**: これまで勘解由小路（かでのこうじ）家の巫女様と連絡がつかないのは、タイミングが悪かったとしか思ってなくて。そのうち連絡もとれるだろうと思っていたんです。

**シズコ**: まさか……ユカリさんと百花繚乱の間でそんなことがあったなんて。

**シズコ**: 私、安易に考えすぎていたのかもしれません。

> **先生（選択肢）**: シズコ……。

**シズコ**: ですから、なおさら引き返せません。

**シズコ**: お祭りの成功のため、だけじゃなく……

**シズコ**: 先生も言っていましたよね。

*（シズコ）「ユカリさんの気持ちは、ユカリさんのもの」だと……*

*（シズコ）私もそう思います。*

**シズコ**: やりたいことをやるべきだし、それを決めるのは本人です。

**シズコ**: ……誰も、ユカリさんにそれを伝えていないんですよね？

**シズコ**: なら、このままでは帰れません。

**シズコ**: いや……帰りたくないんです。
ユカリさんと会って、話をするまでは。

*[ns5] "そっか……シズコらしいね。"
[ns6] "さすが、我らがお祭り運営委員会の委員長！"*

**シズコ**: へっ！？

**シズコ**: い、いえ！そんな風に言われるようなことじゃ……

> **先生（選択肢）**: じゃあ、二手に分かれて探そうか。

**シズコ**: これから人が増える前に、短期決戦でいこうってわけですね。

**シズコ**: うう……

**シズコ**: はい！それでいきましょう！

> **先生（選択肢）**: お互い、見つけたら連絡を入れよう。

**シズコ**: はい！お任せください！

**シズコ**: ユカリさんの捜索――

**シズコ**: 再開です！

*（皆、口を揃えて言う――）*

*（使用人A）今代のお嬢様は大変優秀ですね。*

*（使用人B）ええ。この間の百鬼夜行連合試験でも満点で！*

*（使用人C）先日のコンクールでも優勝されて……*

*（使用人A）本当にまっすぐで真面目で、美しいお方です。*

*（使用人B）どんなことでもテキパキとこなす姿は、まさに皆の鑑。*

*（使用人C）本当によかった……これであれば無事、今代も――*

*百鬼夜行の歴史に、勘解由小路（かでのこうじ）の名を刻めることでしょう。*

*（満点をとるのは当然で）*

*（他人の役に立つのは当たり前で）*

*（期待通りに在るのは義務だった）*

*名は、勘解由小路ユカリ。*

*百鬼夜行の中でも名高い一家、勘解由小路家の令嬢。*

*「勘解由小路家の者としてまっすぐ在りなさい」*

*それが私の使命であり、義務。*

*……身共も存じております。それが身共のやるべきことだと。*

*でも。*

*（まっすぐな背中）*

*初めて……「やるべきこと」ではなく「やりたいこと」を教えてくれた人。*

*初めてあの方に会ったあの日。*

**ユカリ**: お、お待ちください！

**ナグサ**: ……あれ？まだ帰ってなかったんだ。
もう遅い時間だから――

**ユカリ**: ナグサ……先輩！
その……今の、とっても格好良くて……身共感銘を受けましたの！

**ナグサ**: ……ん？

**ユカリ**: どうしたら身共もナグサ先輩のようになれるのでしょうか？

**ナグサ**: ……私の、ように。

**ナグサ**: そうだね……

**ナグサ**: 毎日、一生懸命運動する……とか？

**ユカリ**: むむ……毎日の運動！なるほど……身共には少し難しいかもしれません……

**ユカリ**: 身共、思いつきました！

**ユカリ**: 身共も百花繚乱に入れば良いのです！

**ナグサ**: ん……？

**ユカリ**: そうすれば、ナグサ先輩と共に……！

**ユカリ**: ナグサ先輩の隣で活動できるはず！
身共、決めましたの！

*（ユカリ）あの時……身共は心を決めたのです。*

*（ユカリ）百花繚乱の一員になって、憧れのあの方と、皆様と一緒になりたいと。*

*（ユカリ）でも――*

**レンゲ**: あの時点で、百花繚乱は終わってたんだ。

**キキョウ**: 認めたら？

**キキョウ**: 百花繚乱ごっこ（・   ・   ・）は、もう終わったんだよ。

*（ユカリ）レンゲ先輩、キキョウ先輩……*

*（ユカリ）皆様……。*

*（ユカリ）身共が描いていた光景を……*

*（ユカリ）誰も望んでいないのなら……*

**ユカリ**: …………お祭り。

**ユカリ**: そう……お祭りが、始まりますのね。

**ユカリ**: 本来であれば、百花繚乱が警備をするのですが……

**ユカリ**: 今はもう……。

*（？？？）はぁ……はぁ……
見つけた……！こちらに居たんですね！*

**シズコ**: ユカリさん！探しましたよ！

**ユカリ**: あなた様はたしか……お祭り運営委員長？
どうして身共を……？

**ユカリ**: あ……お祭りのことで身共を探して……？

**シズコ**: 百花繚乱の調停室に戻りましょう！

**ユカリ**: ……えっ。

**シズコ**: 百花繚乱の作戦参謀でしたっけ、あの方。

**シズコ**: ちょっと言い過ぎだと思います！ユカリさんの話を聞きもしないであんなこと言うなんて！

**シズコ**: 自分の居場所を決めるのは自分なのに……偉そうに……！

**シズコ**: さあっ！戻って話し合いましょう！

**シズコ**: こういう時は、腹を割って話すものです！

**ユカリ**: もうお祭りが始まるのに……

**ユカリ**: 委員長が身共の個人的な問題を……何故？

**シズコ**: 私、こういうのを見過ごせないんです！

**ユカリ**: ………………そうですか。

**ユカリ**: ……お言葉ありがとうございます。
でも身共は大丈夫ですわ。

**シズコ**: えっ、大丈夫ってどういう……

**ユカリ**: キキョウ先輩のお言葉も、間違ってないと思うのです。

**ユカリ**: 身共が家から逃げ出したというのは、本当ですから。

**ユカリ**: お遊びだと言われるのも当然でしょう。
たとえ、身共にそのつもりがなかったとしても。

**シズコ**: でも……！

**ユカリ**: お祭り運営委員長……いえ、シズコさん。

**ユカリ**: もう時間がありません。
幸い、儀式の手順は覚えておりますので……

**ユカリ**: 身共、勘解由小路（かでのこうじ）ユカリは――

**ユカリ**: ――ご希望の通り、巫女として参加いたしましょう。

**シズコ**: ええっ！？

*（ユカリを探して街中を走り続けていると）*

*（先生（心の声））"……あ。"*

*（お祭りのスタートが目前に迫っていた）*

**観光客A**: 聞きました？

**観光客A**: 今回のメインイベント、「巫女の舞」らしいですよ！

**観光客B**: 「百鬼夜行燈籠祭」のですよね？
「巫女の舞」……今回は誰がやるのでしょう？

**観光客B**: やっぱりチセ様でしょうか？

**観光客A**: あ、それなんですけど、20年前の「巫女の舞」を務めた一族の方がやるらしいですよ。

**観光客A**: たしか……

**観光客A**: ――「勘解由小路（かでのこうじ）」って言ってたような。

> **先生（選択肢）**: （勘解由小路……）

**観光客C**: そういえば、どうして百鬼夜行灯篭祭はなくなってしまったんでしょうね？

**観光客B**: 今回再現したとは聞きましたが、どうしてなくなったのかは知らないですねぇ。

**観光客A**: ま、終わったことだしいいじゃないですか。
これからを楽しみましょう。

**観光客C**: それもそうですね。

**観光客B**: このために百鬼夜行まで来たんだし、全力で楽しみましょ！

*（先生（心の声））"……お祭りがなくなった理由、か。"*

*（先生（心の声））"あ、シズコからの電話だ。"*

*（電話に出ようとしたその時――）*

*（先生（心の声））（…………ん？）*

*（？？？）機は熟した。*

*（？？？）数多の積み上げられた物語が、いま始まりが訪れるのを待っている。*

*（？？？）これより紡がれるは、手前どもの「百物語（かいだん）」。*

**シュロ**: アハハッ！ご挨拶申し上げますぅ。

**シュロ**: ずっと、手前様にお会いしたかったんですよぉ？
――シャーレの先生。

*次回;遭遇*
