---
title: "第15話;遭遇"
group_id: 51150
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第15話"
type: main_story
characters: ["シュロ", "シズコ", "ユカリ", "ミチル", "イズナ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 15
---

# 第15話;遭遇

*（先生（心の声））"誰……？"*

**シュロ**: アハッ！そのお顔。

**シュロ**: まったく身に覚えがない、という顔ですねぇ。

**シュロ**: 手前様のことを聞いた時からずうっとずうっと思い描いてきた表情、そ～っくり。

**シュロ**: 本当に……愛らしいですわぁ。
とても、とて～も、気に入りました。

**シュロ**: 「噂」に聞く手前様に、お会いできて良かったです。

> **先生（選択肢）**: （噂……？）

**シュロ**: ん～？もしかしてもしかして、怪しまれたりしちゃってますぅ？

**シュロ**: そのお姿然り、本当に噂通りの方。

**シュロ**: そういった意味でも……先生？なんですねぇ。

**シュロ**: ――その意味を成さないとしても、ですけどぉ。アハッ！

**シュロ**: ああ……そうだそうだ、忘れるところでしたぁ。
お手紙、ご覧になりました？

> **先生（選択肢）**: 手紙、って……。

**シュロ**: ＜そなたらに告げる＞

**シュロ**: ＜我々の風流は終わってなどいない、風情は大勢で味わうべきもの＞

**シュロ**: ＜お楽しみが始まり、空に咲いた花を見上げたその時に――＞

**シュロ**: ＜もう一度――そなたらの元を訪ねよう＞

> **先生（選択肢）**: それは……たしか花鳥風月部が送ってきた……

**シュロ**: そして心待ちにするが良い。

**シュロ**: 我々がそなたらの前に姿を現す時――

*[log=???]＜百鬼夜行を燃やし尽くしてやろう＞[/log]*

*（先生（心の声））"…………！？"*

**シュロ**: おやおやおやぁ？やっぱり……伝わってなかったんですねぇ？

**シュロ**: 手前様に届いてほしい言葉だったのですが……

**シュロ**: ああ、あの人は伝える必要がない、と考えたんですねぇ？

**シュロ**: ――愚かな人。

> **先生（選択肢）**: ……君が、花鳥風月部の手紙を送った張本人？

**シュロ**: ええ、ええ。そうですよぉ？

**シュロ**: 疑問が解消できたのなら、手前はとてもとて～も嬉しいです。

**シュロ**: まぁ……そんなはずありませんよねぇ。アハハッ！

**シュロ**: 訳がわからないといった間抜け顔。
うんうん、理解ができなくて笑えますねぇ。

**シュロ**: これで、手前様の質問の意味……分かりましたぁ？

**シュロ**: 解答を知ったところで、本質は何も分かっていないのですから。
愚問極まりないのですよぉ。

**シュロ**: それではそれでは、今度は手前の番ですよぉ？

**シュロ**: 「先生」は……「生徒」の質問に答えてくださりますよねぇ？

**シュロ**: 手前様……シャーレの先生は――

**シュロ**: ――猫、お好きですかぁ？

> **先生（選択肢）**: えっと……一体何を……？

**シュロ**: アハハッ！そんな寂しいこと言わないでくださいよぉ。

**シュロ**: まぁでも、当然ですよねぇ。
最初からこの会話に意味なんて無いのですからぁ。

**シュロ**: ――手前が手前様を訪ねてきた理由はただ一つ。

*（シュロ）これより紡がれるは……*

*（シュロ）風流のための「百物語（かいだん）」。*

**シュロ**: 20年という歳月を経て再び訪れた今日、（こんにち）ついについに役者が揃ったのです。

**シュロ**: ですから――最後までお付き合いくださいねぇ？

**シュロ**: 物語が終止符を打つ、その時まで。

*（先生（心の声））"ま、待って……！"*

*[ns1] "……かいだんって、何だろう。"
[ns2] "今の声、聞き覚えがあるような……。"*

**シズコ**: あっ、先生！？大丈夫ですか？

**シズコ**: ずっと電話に出ないから……
先生の身に何かあったんじゃないかと心配しましたよ！

> **先生（選択肢）**: あ、大丈夫……ちょっと不思議なことがね。 / 何だろう、お祭りの熱気でのぼせちゃったのかな……。

**シズコ**: へ……？

**シズコ**: あ、そうだ！
私、ユカリさんを見つけました！

> **先生（選択肢）**: 本当！？

**シズコ**: ただちょっと問題があって……

**シズコ**: いや、問題ではないのかな……ううーん。

**シズコ**: その……ちょっと、直接会ってご説明したいです！

**シズコ**: 先生、今どちらにいらっしゃいますか？

*（シズコとの待ち合わせ場所で待っていると……）*

**シズコ**: あっ、先生っ！！

**シズコ**: やっと、見つけた……！

**シズコ**: 人が多すぎて、ここにたどり着くのもひと苦労でした。うう……

> **先生（選択肢）**: お疲れ様。それで、直接話したいことって？ / あれ、ユカリは……？

**シズコ**: えっと、ユカリさんを見つけたのは本当です。
ただ、ちょっと事情があって……

**シズコ**: そうですね……えっと、どこから説明すればいいのか……

**シズコ**: ちょっと話は長くなってしまいますが……

**シズコ**: ええっ、巫女をやってくださるんですか……！？

**ユカリ**: ええ。

**シズコ**: いやいやいや、そんな！
勢いで決めるようなものじゃないですよ！

**シズコ**: もし私の言葉を気にしてるなら……
あれは、百花繚乱やユカリさんのことを知る前に、私が勝手に話しただけなので……

**ユカリ**: 巫女が必要だと……

**シズコ**: そ、それはそうだけど……！20年前のお祭りで「勘解由小路家の巫女」が中心となっていたのは本当なので……今回も巫女様の存在が重要だとは思っていますが……！

**シズコ**: だ、だからといってこんな形は……！

**ユカリ**: それなら心配はいりませんわ。
身共も、勢いで決めたわけではありません。

**ユカリ**: ……ずっと考えておりました。

**ユカリ**: あの頃に戻れないのなら……誰も望んでいないのなら。

**ユカリ**: アレは初めから、ただの幻だったのです。

**ユカリ**: ……ならば身共は「為すべきこと」をいたします。

**ユカリ**: それが――「勘解由小路の責務」ですから。

**シズコ**: で、でもっ……！

**ユカリ**: シズコさん。先生には……ごめんなさい、と身共の代わりに伝えていただけないでしょうか。

**ユカリ**: キキョウ先輩の言う通り……身共は、先生に嘘をついておりました。

**ユカリ**: どこまでも自己中心的に……百花繚乱のために頑張る自分を、演じたのです。

**ユカリ**: 結果的に、身共は先生を騙した形になります。

**シズコ**: ……先生は、きっと責めたりはしません。そんな方ですから。

**ユカリ**: ええ。あの方ならきっと……。

**ユカリ**: ですが、これが身共の決断ですの。
継承戦を手伝ってほしいと言っておいて、本当に身勝手だと思っておりますが……

**ユカリ**: 「わがままをやめて、元の場所に戻るだけ」。

**ユカリ**: 「もう大丈夫だから」と……どうか、身共の代わりに言伝（ことづ）てを。

**シズコ**: ユカリさんは最後まで先生に謝っていました。合わせる顔がないと。

> **先生（選択肢）**: それで先にお祭り会場へ向かったんだね……。

**シズコ**: 先生……

**シズコ**: もしかして私のせいでしょうか？

**シズコ**: 私が百花繚乱を訪ねたから……ユカリさんは諦めちゃったのでしょうか。

**シズコ**: いや、そもそも……

**シズコ**: 私がお祭りを再現しようとしたから、でしょうか。

> **先生（選択肢）**: 違うよ、シズコのせいじゃない。

*[ns7] "お祭りがきっかけだったとしても……"
[ns8] "シズコに悪気があったわけじゃないし。"*

*[ns9] "こうやってシズコが来てくれて……"
[ns10] "私は感謝してるよ。"*

**シズコ**: い、いえ……！私は、お祭り運営委員長として、責任を感じただけで……！

> **先生（選択肢）**: ……よし、それじゃあユカリのことは一旦シズコに任せるね。

**シズコ**: えっ、先生は……？

**シズコ**: 百花繚乱の話を、もう少し聞きにいく……？

> **先生（選択肢）**: そもそも「継承戦の立ち会い」が目的じゃなかったからね。

*[ns11] "百花繚乱のみんなが悩みを抱えているなら……"
[ns12] "それを聞いてあげたいんだ。"*

*（先生（心の声））"それに、シズコも言ってたよね。"*

**シズコ**: ――みんなが笑顔になるような。

**シズコ**: そんなお祭りになってほしい……ですね。

> **先生（選択肢）**: そう。そのために、私も頑張るよ。

**シズコ**: 先生……。

*（先生（心の声））"それに、ちょっと気になることもあって。"*

*[ns13] "いずれにしても、キキョウとレンゲ、ユカリ……"
[ns14] "この3人がすれ違った原因があるだろうから。"*

**シズコ**: ナグサさん……ですね？

**シズコ**: 副委員長として百花繚乱に残るのではなく、
委員長の証を返却する道を選んだ方。

> **先生（選択肢）**: うん、だからまずはナグサに会わないと。

**シズコ**: ううーん……分かりました。

**シズコ**: 先生がそこまでおっしゃるのなら、ユカリさんの件はお任せください。

**シズコ**: 任されたら何だって完璧にこなすのが、河和（かわわ）シズコなので！

**シズコ**: ユカリさんを完璧な巫女様に仕上げてみせます！

**シズコ**: 先生も、舞を楽しみにしていてくださいね！

> **先生（選択肢）**: よろしくね、シズコ。

*（先生（心の声））"問題はナグサをどうやって探すか、だけど……"*

*（先生（心の声））"あ……そういえば。"*

**ミチル**: ナグサを私たちが探す……？

> **先生（選択肢）**: ナグサと会ったことがある3人になら、お願いできるかなって。

**ミチル**: たしかに、この人混みの中で彼女を見つけられるのは、忍術研究部の他にいない！……って、私も思うけど。

**イズナ**: はい！わ、私たちはナグサさんと……お、お会いしたことがありますから……

**イズナ**: 適任！というわけですね？部長、ツクヨ殿！

**ミチル**: ところで……どうして彼女を探してるの？

> **先生（選択肢）**: 助けたい子がいるんだけど…… / 私一人じゃ力不足で。

*[ns17] "忍術研究部の力を借りたいんだけど……"
[ns18] "ダメかな？"*

**ミチル**: 生徒を助けるため、と……まさに先生殿らしい理由！

**ミチル**: それなら断る理由はないね？

**ミチル**: ツクヨ、イズナ！

*（一同）はい！！*

**ミチル**: 我ら、忍術研究部！
先生殿の思い、しかと受け取ったり！！

**ミチル**: ということで、忍術研究部一同！

**ミチル**: さ、参戦……！

**ミチル**: 任務開始です！ニンニン！

*次回;御稜（ごりょう）ナグサ*
