---
title: "第16話;御稜（ごりょう）ナグサ"
group_id: 51160
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第16話"
type: main_story
characters: ["ナグサ", "魑魅一座A", "アラタ", "シュロ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 16
---

# 第16話;御稜（ごりょう）ナグサ

*（はやる気持ちと期待に満ちた声、軽快な足取り）*

*（百鬼夜行の街は今、お祭りへの期待に満ちている）*

*（昔の百鬼夜行ではよく見た光景）*

*（こんな街を、私たちは……百花繚乱は……）*

**ナグサ**: 一緒に警備、したね。

**ナグサ**: …………ねえ、アヤメ。

*（百花繚乱の部員A）アヤメ先輩がまた問題児を追い払ったんだって！*

*（百花繚乱の部員B）これでもう127回目？
全部1人で解決しちゃうなんて！すごい！*

*（百花繚乱の部員C）この間は木から下りられなくなった子猫も助けたんだって！*

*（百花繚乱の部員A）この前なんてさ……！*

*（アヤメのことを）*

*（みな口々に話した）*

*（百花繚乱の部員A）本当、すごいよねアヤメ先輩！*

*（百花繚乱の部員B）アヤメ先輩がいたら何の心配もいらなそ～！*

*（百花繚乱の部員C）七稜ア（ななかど）ヤメ先輩……私もいつかは先輩みたいに！*

*（一同）アヤメ先輩が百花繚乱にいてくれてよかったー！*

**ナグサ**: うん。アヤメがいれば百花繚乱は大丈夫。

**ナグサ**: アヤメがいれば……私もこのまま百花繚乱の活動を続けられる。

**ナグサ**: アヤメの幼馴染として……

**ナグサ**: ずっと、アヤメの隣にいられる。

*（ナグサ）そう思って――*

*（ナグサ）――いたのに。*

*（百花繚乱の部員A）ねえ、聞いた？アヤメ委員長が姿を消したって。*

*（百花繚乱の部員B）噂ではクズノハ様と会ってから姿を消した、って聞いたけど。*

*（百花繚乱の部員C）えっ、マジ？でもクズノハ様ってただの噂じゃないの？*

*（百花繚乱の部員A）どうなんだろ……ていうか、これからどうしよう？*

*（百花繚乱の部員B）これから百花繚乱はどうなっちゃうの？
委員長の座が空席になるんだよね？*

*（百花繚乱の部員C）私たち……どうなるんだろ。*

*（百花繚乱の部員D）それなら大丈夫じゃない？*

*（百花繚乱の部員A）まあ、私たちにはナグサ先輩がいるし。*

*（百花繚乱の部員B）アヤメ先輩がいなくても、優秀なナグサ先輩が残ってくれてるし！*

*（百花繚乱の部員たち）だから大丈夫！*

**ナグサ**: 違う……そうじゃない。

*（これは、口にできなかった本当の気持ち）*

**ナグサ**: ……私には、できないよ。

*（残された私に、この銃は（あかし）重すぎる）*

*（ナグサ）だって……私は……*

*アヤメじゃないから（■ ■ ■ ■ ■ ■、■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■。）。*

*私はアヤメの代わりになれないから（■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■。）。*

*百花繚乱の委員長としての資格があるのは、アヤメだけだから（■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■、■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■。）。*

**ナグサ**: 私にはそんな資格……そんなものは……

**ナグサ**: ……あなたが居ない百花繚乱（ここ）で……私はこれ以上……

*（先生（心の声））"やっぱり、君がナグサだったんだね。"*

**ナグサ**: ……！

*（忍術研究部より「ナグサらしき人を西地区で発見」という連絡を受け、現場に急ぐと）*

*（以前にも言葉を交わしたことのある少女がいた）*

**ナグサ**: あなたは、この前の……シャーレの先生。

> **先生（選択肢）**: そういう君は、あの時の無限焼き鳥の幸せスパイラルっ子！

**ナグサ**: 幸せスパ……何？

**ナグサ**: ……くだらない冗談はやめて。

**ナグサ**: その様子……もう知ってるみたいだね。
特に隠すつもりもなかったけど。

> **先生（選択肢）**: ナグサ。

**ナグサ**: そう、私が御稜ナ（ごりょう）グサ。
百花繚乱の副委員長。

**ナグサ**: いや、証を返却した今は……「元」副委員長かな。

**ナグサ**: それで、何の用？

**ナグサ**: 用事……？あなたが？

> **先生（選択肢）**: 以前会った時、継承戦と百花繚乱のことを話したよね。

*（あの後に起きた出来事をナグサに説明した）*

*（ユカリと共にキキョウに会いに行ったこと、キキョウとの継承戦の結果、そしてユカリがお祭りで巫女として舞うと決めたことを）*

**ナグサ**: ……そう。

**ナグサ**: それが正解じゃないかな。その選択は正しいよ。

> **先生（選択肢）**: ……本当にそう思うの？

**ナグサ**: ……どうして、それを聞くの？

> **先生（選択肢）**: ユカリはずっと君の話をしていたよ。 / 君に憧れて百花繚乱に入った、と。

*[ns3] "そんな彼女が百花繚乱を抜けて……"
[ns4] "元の場所に帰るべきだと君は本当に思ってるの？"*

**ナグサ**: ………………。

**ナグサ**: 私は…………

> **先生（選択肢）**: ナグサが委員長の証を返却しようとしたのは聞いたよ。

**ナグサ**: 何でそうしたのか……

**ナグサ**: どうして皆のいる場所に帰らず、百花繚乱として活動しないのか……
聞きたいの？

**ナグサ**: ………………。

**ナグサ**: 答えは単純だよ。

**ナグサ**: 百花繚乱の委員長は「七稜（ななかど）アヤメ」だから。

**ナグサ**: 委員長の座にはアヤメこそがふさわしい。

**ナグサ**: アヤメじゃないとダメなの。

**ナグサ**: 私は、アヤメの代わりにはなれない。
だから引き下がろうと思った。

*（ナグサ）あの子たちが思うほど……私にはふさわしくないの。*

*（ナグサ）今は皆、納得できないって言ってるけど。*

*（ナグサ）時間が経てばきっと分かってくれるはず。*

**ナグサ**: 委員長代理という肩書は……ただ押しつけられただけ。

**ナグサ**: そう、本当にそれだけ――

*[log=???]＜ウソ＞[/log]*

**ナグサ**: ……！？

> **先生（選択肢）**: 今のは……？

*（先生（心の声））"あ、お祭りの始まりの合図……"*

*（空に花が咲く――）*

*（お祭りが――始まる）*

**ナグサ**: 魑魅一座（すだまいちざ）、あなた達……！

**魑魅一座A**: ひっ！？

**魑魅一座A**: ち、違う……アレはあたしらじゃ……！

**アラタ**: あたしらは何もしてない！本当だってば！

> **先生（選択肢）**: まずは落ち着いて……一体何があったのか教えて。

**アラタ**: あたしらはただ、あいつの質問に答えただけで！

**アラタ**: 助けてほしい？

**アラタ**: って、言われて「そう」返しただけで……！

**ナグサ**: ……！

> **先生（選択肢）**: アレは一体……。

**ナグサ**: ………………幻魎百物語（かいだん）。

**ナグサ**: どうして……ここにあれが……！？

**シュロ**: 役者がそろいましたね。

**シュロ**: 始めましょうか。

**シュロ**: ……手前どもだけの風流（かいだん）を。

*次回;街を歩く怪談（１）*
