---
title: "第17話;街を歩く怪談（１）"
group_id: 51170
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第17話"
type: main_story
characters: ["ウミカ", "フィーナ", "使用人", "シズコ", "ユカリ", "キキョウ", "レンゲ", "カエデ", "ミモリ", "ツバキ", "ミチル", "イズナ", "ツクヨ", "カホ", "ニヤ", "チセ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 17
---

# 第17話;街を歩く怪談（１）

**【燈籠祭の会場・広場】**

**ウミカ**: こちらの準備は終わりました！

**フィーナ**: 巫女様のご登場デース！

**使用人**: ああ！素晴らしい！
よくお似合いですよ、お嬢様！

**シズコ**: 苦しくないですか？
何か飲み物とか……

**使用人**: いえ、お構いなく。
慣れておりますので。

**使用人**: ふふっ……ええ！ええ！勘解由小路のご令嬢ですもの。
ずっとこの時を心待ちにしておりました。

**使用人**: お嬢様が百花繚乱から戻ってきてくださって、本当に良かった……！

**使用人**: これでもう心配はいりませんね、すべてが恙無く（つつがな）運ぶことでしょう。

**シズコ**: こほん、ユカリさん。

**シズコ**: 知っての通り、巫女の舞は祭りの締めとして「勘解由小路の巫女様」に行って（おこな）いただきます――

**シズコ**: その様子は、テレビやネットを介して中継する予定です。

**シズコ**: 舞が意味するのは送故迎新―（そうこげいしん）―古きを送り新しきを迎える……

**フィーナ**: より良い明日、未来を描くという意味を持つ舞です！

**フィーナ**: 20年前の舞が最後だったと聞いたのデスが、こうしてまた見られるナンテ！

**フィーナ**: フィーナ、すっごく楽しみデス！

**シズコ**: ここに儀式の手順をまとめたから――

**使用人**: それならご心配には及びません。
お嬢様は小さい頃から、儀式の手順を叩き込まれておりますので。

**シズコ**: ……そうでしたか。

**ユカリ**: ええ――身共の義務ですから。

**ユカリ**: 完璧にやり遂げますので、ご安心ください。

**シズコ**: それなら、いいですが……

**シズコ**: 本当に……大丈夫なんですよね……？

**ユカリ**: はい。

**ユカリ**: 身共は……

**ユカリ**: 身共は……大丈夫です。

**シズコ**: 分かりました。

**シズコ**: それじゃ、行きましょう！

**ユカリ**: はい……これでいいのです。

*（ユカリ）全部。*

**キキョウ**: ――ということがあったよ。

**レンゲ**: マジでやったのかよ……ユカリと継承戦って……。

**レンゲ**: いやぁ、継承戦をしたっていうのもビックリしたけどさぁ。

**レンゲ**: ……何でそれをわざわざアタシに？

**キキョウ**: …………。

**キキョウ**: あの子、調停室に来る前にあんたと会ったでしょ。

**キキョウ**: だから一応、知らせとこうと思って。

**レンゲ**: あいつ……あんだけ言ったのに……まだ諦めてなかったのかよ……。

**レンゲ**: ……チッ、知るかよ。アタシは言ったかんな。
戻ったって無意味だって。

**レンゲ**: だからもういいよ、キキョウ。

**キキョウ**: …………いい、って？

**レンゲ**: こんな風に、連絡してこなくていい。

**レンゲ**: 気遣いとかいらないから。
アタシはもう……自分の青春を探すって決めたんだ。

**レンゲ**: もう、百花繚乱になんか興味ないからさ。

**キキョウ**: ……………………そう。

**キキョウ**: そうだよね、アンタはそれを求めてここを出て行った。

**キキョウ**: ……うん。私もそう思ってたから、いいよ。これでこの話は終わり。
アンタは好きにしたらいい、レンゲ。

**キキョウ**: これでも一応、友達だし……あんたの幸せを願っとくよ。

**キキョウ**: ……そうだね、幸せ太りで10キロくらい体重が増えますようにってね。

**レンゲ**: はぁ！？ちょっと何を――

**レンゲ**: あいつ……！言いたい放題いいやがって……！！

**レンゲ**: くっそ……！

**レンゲ**: そっちこそお・し・あ・わ・せ・に！！

**レンゲ**: はぁぁーっ……もう……

**レンゲ**: 全部終わったことなのに……
何で今も……

**カエデ**: わっ！？

**カエデ**: どうしたのレンゲ先輩！？

**ミモリ**: レンゲちゃん？

**ツバキ**: ふぁあ……？

**レンゲ**: いや……何でもない。

**レンゲ**: こっちの話というか、終わったことっていうか。

**ミモリ**: 百花繚乱……のことですね？

**レンゲ**: まあ、そうだけど……

**レンゲ**: いや、もう大丈夫。百花繚乱なんか、どうでもいい！

**レンゲ**: せっかくのお祭りなんだ、修行部の一員として楽しまないと……他のことを気にする暇なんてないわけだし。

**レンゲ**: えーと、なんだ……お祭りを楽しむのも修行の一環！
青春は待っちゃくれない。少女は夜を駆けるべき！

**レンゲ**: なっ！ツバキ部長、ミモリ副部長、カエデ！

**ミモリ**: レンゲちゃんは嘘が苦手なんですね。

**レンゲ**: ん……？

**ミモリ**: 「百花繚乱なんか」なんて……本当は思っていないのに。

**カエデ**: そうそう！レンゲ先輩、ここに来てからずーっと百花繚乱のことばっか話してるじゃんね！

**レンゲ**: い、いや、そこまでは……！？

**ツバキ**: 本当に気にしてないなら……電話が終わってから怒ったりしない、と思う。

**カエデ**: ツバキちゃんの言う通りです。レンゲちゃん、このまま終わらせたくないんですよね？

**カエデ**: ふっふっふ～！ミモリ先輩はなんと！百鬼夜行最強の読心術師だからね！

**カエデ**: このお方の前で嘘は通用しな～い！！

**ミモリ**: あっ、カエデちゃんってば……違いますからね！

**レンゲ**: ……何でみんなして、そんなこと言うんだよ。

**レンゲ**: もう全部……終わった話だろ。

**レンゲ**: いくら声を上げたって、ナグサ先輩もみんなも帰ってこなかった。

**レンゲ**: それならもう、終わらせた方がいいんだって。

**レンゲ**: すべて投げ出して、青春を探そうって思ったのに……どうして。

**ツバキ**: でも、レンゲ……ユカリに優しかったよね。

**レンゲ**: アタシが？ユカリに……？そんなわけないだろ。

**レンゲ**: あの時アタシはユカリを傷つけるようなことばっか言って……

**ツバキ**: レンゲは、待つ人が苦しむだけなら、無くなればいい、と言ってた。

**ツバキ**: あの時のレンゲの言葉は、ユカリのための言葉……
後輩が傷つかないための嘘だってみんな気づいてると思うよ。

**ミモリ**: レンゲちゃんはキキョウちゃんと幼馴染だと言っていましたね。

**レンゲ**: …………。

**ミモリ**: 本心と違う言葉を口にしちゃうときもありますよ。心配なら、なおさら。

**ミモリ**: 心配する気持ちの方が勝って……思ってもない言葉が出てしまう時だって。

**ミモリ**: 私にもありますから、よく分かります。

**ミモリ**: えっ、ミモリ先輩も！？

**ミモリ**: ふふっ……ええ、そうですよカエデちゃん。

**ミモリ**: ツバキちゃんと私は幼馴染ですから……
これまでに色んなことがあったんですよ？

**ミモリ**: ね、ツバキちゃん。

**ツバキ**: ……本気で怒った時のミモリは怖いよ。

**ミモリ**: それは私も分かるかも～！

**ミモリ**: え、ええっ？

**ミモリ**: 二人とも……

**ミモリ**: ですからレンゲちゃん。

**レンゲ**: アタシはもう……

**レンゲ**: 百花繚乱をやめて、修行部に体験入部してるのに……今更……

**ミモリ**: でもレンゲちゃんは、まだあるんですよね？
大切な人たちに伝えたい言葉が。

**レンゲ**: ……まだ、いいのかな……図々しいとか、思われないかな。

**ミモリ**: 大事なのは「気持ち」だと思いますよ、レンゲちゃん。

**レンゲ**: ミモリ副部長……。

**ツバキ**: ……レンゲの体験入部はここで終わり。これは部長命令。

**レンゲ**: へっ！？

**ツバキ**: やりたい事、やっておいで。

**ツバキ**: 私たちもお手伝いしますので。

**ツバキ**: 元修行部のよしみで、ね！でしょ？

**レンゲ**: ツバキ、ミモリ、カエデ……。

**レンゲ**: ……うん。分かった。

*（レンゲ）キキョウから聞いたんだ。*

*（レンゲ）ユカリにつらい思いをさせたかもしれないって。*

*（レンゲ）心配だから見に行ってくれないか、って。*

**レンゲ**: ……自分でやればいいのを人にやらせるあたり、アイツらしいけど。

**レンゲ**: アタシ、ユカリと話してみるよ。

**ツバキ**: ええ。それでは今から会いに行きましょう。

**ツバキ**: よし！みんなでしゅっぱーつ！

**レンゲ**: みんな、ありがとな。

**ツバキ**: あ、花火！

**ツバキ**: お祭りが始まったみたいですね。

**ツバキ**: 私たちも遅れる前に――

*（商店街の住人A）うわああっ！に、逃げろ！！*

**ツバキ**: どうしたんだろう。

**ツバキ**: ……えっ、えっ？ツバキ先輩、ミモリ先輩！あ、あれ何……！？

**ツバキ**: ！！

**ツバキ**: う～ん、分かんないけど……
お友達になれそうな感じじゃないねぇ～

**レンゲ**: っ……！
みんな気をつけろ！

**レンゲ**: 来るぞ！！

**ミチル**: なな、なにこれーっっ！！？

**ミチル**: うにゃぁああっ！？

**イズナ**: 部長！大丈夫ですか！？

**ツクヨ**: 部長……！！

**ミチル**: あっ、う、うん！

**ミチル**: 私は大丈夫……でも、お祭り会場が……！

**ミチル**: この怪物……どこから来たのっ！？

**ツクヨ**: 部長、これ……前に空が赤く染まった時と同じに……

**ツクヨ**: え、ええっ！？
あ、あの時と……同じ、ですか！？

**ツクヨ**: 部長……イズナちゃん！
ど、どうしましょう！？

**ミチル**: どどどうしよう！？

**ミチル**: うわっ！あっちにもいる……！

**ミチル**: （ここは逃げるべき！？）

**ミチル**: （でも、まだ会場に人が残ってるのに……）

**ミチル**: （でもでも、イズナとツクヨまで危険にさらすわけには……）

**ミチル**: うわわっ！？

**ツクヨ**: 部長！！

**イズナ**: ご心配には及びません！部長、ツクヨ殿！

*（ミチル）い、イズナ？*

**ミチル**: イズナちゃん……？

**イズナ**: 今、百鬼夜行（ここ）には主殿がいますから！

**イズナ**: 主殿は私たち忍術研究部を頼ってくれたのです！

**イズナ**: イズナはそれに応えるために全力を尽くします！

**ミチル**: ……そうだね！イズナの言う通りだ。
よーし、じゃあまずは、ここのみんなを助けよう！

**ミチル**: 絶対、先生殿がなんとかしてくれる！

**ミチル**: それまで我々、忍術研究部――特殊エージェント一同で、みんなを守りぬくよ！

**イズナ**: は、はいっ、分かりました！

**イズナ**: はい！それでは作戦開始です！ニンニン！

*（陰陽部の部員A）カホ副部長！お祭り会場の周囲に正体不明の何かが出現……騒ぎが起きているようです！*

*（陰陽部の部員B）西地区では負傷者が続出しているとのことです！*

*（陰陽部の部員C）カホ副部長！商店街に正体不明の怪物が現れたという通報が……！*

*（陰陽部の部員たち）カホ副部長！一体どうすれば……！！*

**カホ**: 皆さん、落ち着いてください……！

**カホ**: これは……一体……。

**カホ**: お祭り会場に正体不明の怪物……一体どうすれば……。

*お祭りの開始と同時に動き出した未知の襲撃者……これを予見する手掛かりは……ただ一つ。*

**ニヤ**: お祭りの開始と同時に動き出した未知の襲撃者……これを予見する手掛かりは……

**ニヤ**: ただ一つ。

*（ニヤ）……花鳥風月部。*

*（ニヤ）あの手紙は単なる脅し……いつものボヤ騒ぎ程度だと判断した。*

*（ニヤ）その程度の些事にシャーレを巻き込んで、借りを作るのは避けたい……そう思ったのに。*

*（ニヤ）……最初から、判断ミスだった？*

**ニヤ**: そもそも花鳥風月部は、記録上にしかない、言い伝えの存在。

**ニヤ**: 実体を想定すべきだった――というのか。

**ニヤ**: どこで何を見落とした……？
私の思い至らなかった要素……何か別の手掛かりが……？

**カホ**: ニヤ様。

**ニヤ**: ……タイミング的に、やはりクズノハと関係が……？
いや、それとも……

**カホ**: ニヤ様……。

**ニヤ**: 百花繚乱の方に……？
行方を晦（くら）ませた委員長…‥何か我々の知らない情報が……？

**ニヤ**: 脅威に備えるためには、そちらを探るべきだった……？

**カホ**: ニヤ様……！

**ニヤ**: 私の知らない……得られなかった情報を集めなければ……
一体どこで何を見落としたのかを把握しないと――

**カホ**: ニヤ――

**チセ**: ニヤ部長、めっ。
デコピンだよ～

**ニヤ**: あうっ……！？
ち、チセ……！？

**カホ**: チセちゃん！？

**チセ**: ………………。

**チセ**: ！！

**チセ**: 恐るるな

**チセ**: 目をそらさずに

**チセ**: 向き合ってこ～

**チセ**: 部長。じっとしてちゃだめ。

**チセ**: ほら、みんな怖がってる。

**カホ**: チセちゃん……。

**ニヤ**: ……あ。

**ニヤ**: ああ……

**ニヤ**: …………。

**ニヤ**: にゃははっ、そうだね。チセの言う通りだ。

**ニヤ**: 陰陽部（おんみょう）の部長だもの、こんな状態ではお手本にならない。

**ニヤ**: カホ、お祭り運営委員会に連絡をお願いできる？
現状の共有を。

**カホ**: は、はい！

**カホ**: あれ……繋がらない……
何かに通信を邪魔されている、ような……？

**ニヤ**: ふむ……まぁ、そういう事をしていてもおかしくないねぇ。

**ニヤ**: そうねぇ……うん、じゃあそっちは私が行ってくるから……

**ニヤ**: カホは、お祭りに協力してくれた百鬼夜行の商会に、聞き込みをしてくれる～？

**ニヤ**: 今は状況を整理して基盤を作るのが先決。
時間別、種類別に情報の取りまとめを頼めるかな～？

**ニヤ**: 責任の追及は後からでもできるからね、よろしく。

**カホ**: ……はい、承知しました。
お任せください！

**カホ**: ではみなさん、これより私たち陰陽部は、ニヤ様の指示の下動きます！

**カホ**: ここからは時間勝負です！全力で参りますよ！
よろしくお願いいたします！

*（陰陽部の部員たち）はい！！*

*次回;街を歩く怪談（２）*
