---
title: "第18話;街を歩く怪談（２）"
group_id: 51180
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第18話"
type: main_story
characters: ["キキョウ", "ナグサ", "商店街の住人A", "ニヤ", "カエデ", "ミモリ", "ツバキ", "レンゲ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 18
---

# 第18話;街を歩く怪談（２）

*（ユカリ）それでも……それでも、身共は取り戻したかったのです……*

*（ユカリ）身共はただ、みんなで過ごしていた時間が恋しくて……！*

**キキョウ**: 「もしも、相手を思っての建前だとしたら……

**キキョウ**: それは互いを傷つけるだけだよ」って……。

**キキョウ**: ……ユカリのために、ああ言ったけど。

**キキョウ**: 結局一番苦しんだのは……。

**キキョウ**: ナグサ先輩……

**キキョウ**: なんで、あなたはあの時……。

**キキョウ**: ……誰？

**ナグサ**: キキョウ、久しぶり。

**キキョウ**: ナグサ先輩……！？

**キキョウ**: 今までどこに……？

**キキョウ**: いや……そういうのはいいか。
――おかえり、先輩。

**キキョウ**: 今の百花繚乱の惨状はすごいよ……
アヤメ委員長とナグサ先輩が居なくなって、他のメンバーもどんどん抜けていった。

**キキョウ**: このままじゃ本当に……百花繚乱は無くなってしまうかもしれない。
今からでも遅くない……ナグサ先輩がみんなに話を――

**ナグサ**: ――キキョウ、これを受け取って。

**キキョウ**: これは……「証」？
どうして？

**ナグサ**: キキョウ、あなたは優秀。
百花繚乱の作戦参謀として、みんながあなたを頼りにしてる。

**ナグサ**: 他のメンバーだけじゃなく……私もそう。

**ナグサ**: だから思ったの。私よりも……あなたの方が、百花繚乱の委員長に相応しいと。

**ナグサ**: だから……証を返すよ。

*（ナグサ）キキョウに預かっていてほしい。*

**キキョウ**: 半年も連絡がとれなくなったと思ったら……
こんなものが答え？

**ナグサ**: そう。

**キキョウ**: ……どうして？

*（ナグサ）……私は、アヤメじゃないから。*

*（ナグサ）私は、アヤメの代わりになれないから。*

*腹が立った。*

*証を返して逃げようとしたから、じゃない。*

*あなたは、私たちの憧れだった。*

*私たちの前を歩くあなたの姿が好きだった。
心から敬愛していた。*

*なのに……それなのに。*

**キキョウ**: アヤメ委員長の事なんてどうでもいいんだよ。

**キキョウ**: 私、今までナグサ先輩を委員長代わりだと思ったことなんて……

**キキョウ**: 代わりになってほしいと思ったことなんて……一度もなかったのに。

**キキョウ**: 私が……間違ってたの？

*（キキョウ）私に、どうしろと……！？*

**キキョウ**: ……街が騒がしい。

*（至る所に火の手が広がり、街は混乱に陥っていた）*

**商店街の住人A**: うわああっ！

**商店街の住人A**: た、助けて、か、怪物が……！！

**ナグサ**: ふぅ……大丈夫？

*（先生（心の声））"こっち側の怪物は倒してきたので安全です！さあ、避難を！"*

**商店街の住人A**: は、はい……！
あ、ありがとうございます！

**ナグサ**: ……キリがないね。

> **先生（選択肢）**: 逃げ遅れてる人がいないか探してみよう。

**ナグサ**: ……！この状況で何を言ってるの？

**ナグサ**: 先生……あなた、本気？

**ナグサ**: 緊急事態である認識くらい、持っていると思っていたのだけど。

**ナグサ**: こういう時は退路を確保して避難しないと……それなのに、どうして。

> **先生（選択肢）**: みんなに危険が迫ってるからだよ。

**ナグサ**: ここで誰が逃げ遅れようと、何が起ころうとあなたにとっては関係ない……
他人なのに……

**ナグサ**: 普通、こういう時に優先するのは自身の命。そうじゃないの？

**ナグサ**: なのに、どうしてあなたは……？

> **先生（選択肢）**: 生徒含め…… / 百鬼夜行の人たちとは知り合いだからね。

*[ns3] "たとえ他人だったとしても……"
[ns4] "危険な状況を見過ごすことはできないよ。"*

**ナグサ**: そんなの所詮、綺麗事でしょ……！

*（先生（心の声））"それに、ナグサだって一緒に来てくれてるでしょ。"*

*（先生（心の声））"放っておけないんだよね？私もそう。"*

**ナグサ**: ……！！

**ナグサ**: それは……

**ナグサ**: 私は、ただ……

> **先生（選択肢）**: 教えてほしいんだ。 / あいつらの正体、知ってるんだよね？

**ナグサ**: ……帰るつもりはないのね。

**ナグサ**: …………

**ナグサ**: アレは……「幻魎付喪神」（げんりょうつくもがみ）。

**ナグサ**: かつては百花繚乱が退治してきた、説話やうわさ――

**ナグサ**: ――「黄昏」より来（きた）る「怪談」の一つ。

> **先生（選択肢）**: ……怪談。

**ニヤ**: いわば都市伝説の一種でありゴシップ的な存在……いえ、もう少しそれっぽい言い方をすれば……

*（ニヤ）「百物語（かいだん）」――でしょうか。*

*（ニヤ）彼らは｢百鬼夜行の連合の今の形態を認めない、極悪非道の部活｣だとか、｢怪書を操り、人々を惑わす魑魅魍魎（ちみもうりょう）」と呼ばれたり､呼ばれなかったり……*

**ナグサ**: だとしてもおかしい……

**ナグサ**: どうしてここに……？

**ナグサ**: こんなところにいるはずないのに……どうして……

> **先生（選択肢）**: これも花鳥風月部の……？

**ナグサ**: どこでその名を……！

**ナグサ**: 後ろ……！？

*（？？？）わわっ、待った待った！
アタシは怪物じゃないってば！*

**ナグサ**: この声は……

**カエデ**: あっ、先生だ～！

**ミモリ**: 先生！お怪我はありませんか……！？

> **先生（選択肢）**: うん、大丈夫。そっちは？

**ツバキ**: ……私たちは大丈夫～

**ツバキ**: それより……

**カエデ**: 先生聞いて！

**カエデ**: なんか変なのと戦ったり転んだりで大変だったんだよ！

**カエデ**: 何が何だかもう分かんないよぉ！うわぁあん！

**カエデ**: 大丈夫ですよカエデちゃん。
みなさんと一緒ですから、怖がらないでください。

**カエデ**: ううっ……ミモリ先輩～！

> **先生（選択肢）**: 怪我がなくてよかった。修行部以外には……

**レンゲ**: ナグサ先輩、ここに居たんだな。

**ナグサ**: ……レンゲ。

**レンゲ**: 言いたいことも、聞きたいことも……山ほどあるけど。

**レンゲ**: その前にまず――

**レンゲ**: この怪物を片付けないとな！

**レンゲ**: その……ナグサ先輩も協力してくれるよな？

**ナグサ**: 私は……

**ナグサ**: 獣……

**ナグサ**: この鳴き声……もしかして……！

*（街中が燃えている）*

*（鳴き声が木霊する）*

*花鳥風月部がここに来たという事は……*

*付喪神（つくもがみ）が最後では、ない……？*

**ナグサ**: 逃げるよ。

**レンゲ**: へ！？待ってくれナグサ先輩、逃げるって……

**レンゲ**: ちょっと！待ってくれよ、また逃げるのかよ！

> **先生（選択肢）**: レンゲ、落ち着いて……

**レンゲ**: 落ち着いてられるか！
あの人はまた……！

**ナグサ**: 付喪神なら大丈夫……
――付喪神まで（・   ・）なら、ね。

**ナグサ**: アレは百物語の一部に過ぎない……「うわさ」によって作られた、物語から派生した存在……

**ナグサ**: でも、「アレ」が現れたのなら……

**ナグサ**: 物語が、「うわさ」を超えて「怪談」となってしまうのなら……
この次は――

**レンゲ**: なんだ……アレ？

**ミモリ**: …………ねこ、さん？

**カエデ**: えっ、あんなデカい猫、いる！？

**ナグサ**: 遅かった……

**ナグサ**: 「幻魎百物語」（げんりょうひゃくものがたり）が……ここに。

**ナグサ**: アレは――怪談へと成った（・   ・   ・   ・   ・   ・   ・）百物語は……！

**ナグサ**: アヤメじゃないと、もう……！

*（先生（心の声））"みんな気を付けて！来るよ……！"*
