---
title: "第19話;花鳥風月部の怪談家（１）"
group_id: 51190
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第19話"
type: main_story
characters: ["レンゲ", "カエデ", "ツバキ", "ミモリ", "ナグサ", "ユカリ", "シュロ", "キキョウ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 19
---

# 第19話;花鳥風月部の怪談家（１）

*燃え盛る炎――瓦礫の山。*

*街を闊歩する――魑魅魍魎。*

*祭りの始まりを告げる音と共に――*

*――そなたらを訪ねよう。*

*（？？？）――そう……ようやっと始まったのかい。*

*（？？？）さあ、我に見せて御覧。*

*（？？？）主（ぬし）らが紡ぐ――「百物語（かいだん）」を――*

*（先生（心の声））"あれだけ攻撃したのに……傷一つないなんて……。"*

**レンゲ**: なんだあいつ……！
全然手ごたえ無いじゃん！

**カエデ**: うわぁあん！なんかヘンだよ！？
撃っても撃っても全然当たってる感じがしないよぉ！

**ツバキ**: すり抜けてく感じ、だね～

**ミモリ**: はい……まるで蜃気楼でも相手しているような……

*（ナグサ）……無駄だよ。*

> **先生（選択肢）**: ……ナグサ？

**ナグサ**: アレに普通の攻撃は通らない。

**レンゲ**: えっ、何でだよ！？

**ナグサ**: ……あれは……「幻魎百物語」だ（げんりょうひゃくものがたり）から。

**ナグサ**: 怪書「稲生物怪録（いのうもののけろく）」から花鳥風月部の手によって生みだされた――「怪談」。

**ナグサ**: だから、アレに普通の銃弾は無意味。

**レンゲ**: そんな話急に言われて、はいそうですかって信じろってか……？

**レンゲ**: いやまぁ……実際銃弾通らないし、信じるしかないんだろうけどさ……！

**カエデ**: その……ナグサさんの言う通りなら……倒す方法は無い、ということでしょうか？

**カエデ**: 何も通じないとかそんなのチートキャラじゃん！ずるい！！

**ナグサ**: 倒す方法が……無いわけでは、ない。

> **先生（選択肢）**: その方法って？

**ナグサ**: 怪書から生まれた「怪談」を倒せるのは……
大預言者クズノハから認められたもの――

**ナグサ**: つまり、百花繚乱の委員長であり、「証」を手にしている人だけ。

> **先生（選択肢）**: （同じような話を……どこかで……）

**ユカリ**: 大預言者クズノハから引き継いだ、代々の委員長だけが手にすることのできる……

**ユカリ**: 「幽霊を捕らえる事ができる銃」ですの！

**ナグサ**: 証・「百蓮」（ひゃくれん）――それが無ければ、幻魎百物語には傷一つつけられない。

**ツバキ**: じゃあ、私たちは何もできないの……？

**ナグサ**: ……ええ。何もできない。

**レンゲ**: ……どうしてナグサ先輩はそれを知ってるんだ？

**ナグサ**: 私は……大雪原で……

**ナグサ**: ……いや、何でもない。

**ナグサ**: 早く逃げよう……このままじゃ、手遅れになってしまう。

**ナグサ**: そうなる前に……あの時と同じになってしまう前に、早く――

**レンゲ**: だとしても、このままじゃ嫌だよ！

**ミモリ**: レンゲちゃん？

**レンゲ**: あの時みたいに……今回も、指を咥えて見てろって言うのかよ。

**レンゲ**: そんなの、できるわけないだろ！

**レンゲ**: 二度と……

**レンゲ**: 助けを求められているのに何もできないのは嫌なんだ……
これが「アタシたちの限界なんだ」って、諦めたくなんかない！

> **先生（選択肢）**: レンゲ……。

**レンゲ**: ナグサ先輩、言ってたよな。証を持つ者ならアレを倒せるって。

**レンゲ**: じゃあ、ナグサ先輩ならできるんじゃないのか？
先輩は、百花繚乱の委員長代理だろ！？

**ナグサ**: ちが、う……わたしは……
私の、右腕はもう……

**ナグサ**: 私は……できない。

**ナグサ**: できないの。私にもう「証」はなくて、キキョウに……

**ナグサ**: いや……たとえそれを持っていたとしても……

**ナグサ**: 私には、できないよ。

**レンゲ**: なん、でだよ……。

**ナグサ**: 私は……アヤメじゃないから。

*（？？？）アハハハハハッ！*

*（？？？）よぉく分かってますねぇ？*

**ツバキ**: ……誰？

**シュロ**: イヒッ、イヒヒヒッ……！正解正解大せいか～い！
ナグサちゃんの言う通り！

**シュロ**: アレ――幻魎百物語の「（げんりょうひゃくものがたり）クロカゲ」は、怪書「稲生物怪録」から生まれた怪談。
手前らは、クロカゲにかすり傷一つつけられませんよぉ？

**シュロ**: ……大預言者から証を引き継いだ「アヤメ」でもない限り、ね？

**シュロ**: そうですよねぇ～？手前も、よ～く知ってる人なのでしょう？
ね、ナグサちゃん？

**ナグサ**: なんで……どうして、あなたがここに……っ。

**ナグサ**: 箭吹（やぶき）……シュロ。

> **先生（選択肢）**: 花鳥風月部の……

**シュロ**: あらあらあら～嬉しい！ナグサちゃんも、シャーレの先生も……手前のこと覚えてくださったんですね？感激ですぅ～！

**シュロ**: そしてそして、お礼を言わせてくださいな、先生。
ここまでご一緒してくださったこと……

**シュロ**: そして、手前の話をきち～んと、聞いてくださったこと。

**シュロ**: はてさて、はてさて、いかがでしたぁ？

**シュロ**: 手前らのために用意した「怪談」……お気に召しましたぁ？

**ミモリ**: ……まさか、この騒動は……！

**レンゲ**: あんたの仕業なのか？

**カエデ**: えっ、本当！？
あの人が……！？

*（先生（心の声））"怪物を呼び寄せた、張本人……。"*

**シュロ**: アハハッ！肌がピリピリするくらい新鮮な敵意、警戒心――――怒り。

**シュロ**: 手前、とてもとて～も気に入りました！
ええ、もう……すっごく！

**レンゲ**: こっちの質問に答えろ！

**シュロ**: はいはぁい。それが手前らの質問でしたら、お答えしましょう。

**シュロ**: 改めてぇ、ご挨拶申し上げます。

**シュロ**: 手前はシュロ――

**シュロ**: ご明察の通り、ここに幻魎百物語を（げんりょうひゃくものがたり）呼び出した――

**シュロ**: ――花鳥風月部の怪談家……箭吹（やぶき）シュロと申しますぅ。以後、お見知りおきを。

> **先生（選択肢）**: 「怪談家」……？

**シュロ**: あは……アハハッ。
またその顔ですぅ～？

**シュロ**: 言葉を理解できず、訳が分からないといったマヌケ顔。

**シュロ**: アハハッ！わからないのに敵意だけはご立派なことで……

**シュロ**: いいですね、いいですねぇ！
すごく好きですよぉ、そのお顔……堪りません。

**シュロ**: ……特に手前の好みなのはぁ……アハッ！
あなたですよぉ、ナグサちゃん。

**シュロ**: 大雪原以来ですねぇ？
いつぶりの再会でしょう？……イヒッ。

**シュロ**: どこに逃げたのかと思えば……まさか百鬼夜行だったなんて。

**シュロ**: まあ、惨めな姿になってしまった手前の帰る場所なんて、ここしかないんでしょうけどぉ？

**シュロ**: にしてもぉ――図々しすぎやしません？

**シュロ**: 百花繚乱に帰ってきたくなんてなかったのでしょう？
そこから逃げたくて逃げたくて……たまらなかったくせに。

**シュロ**: 本当にもう……恥知らずなんですからぁ。

**レンゲ**: 何言ってんだ……お前。

**シュロ**: あれれぇ～？
もしかしてもしかして、知らなかったんです？

**シュロ**: ナグサちゃん、まだ手前らに秘密にしてたんですかぁ？

**シュロ**: まだ「嘘」ついてるんだ？

**ナグサ**: …………っ。

**シュロ**: アハハハッ！！

**シュロ**: ナグサちゃんったら、未だに「百花繚乱」の肩書を背負って、委員長代理の顔をしてるんでしょ？本当の自分を隠して……

**シュロ**: 手前はナグサちゃんが図々しくて恥知らずなこと、全部知ってるのにぃ……

**シュロ**: ここのみんなは、誰も知らなかったんだぁ？

**ナグサ**: やめ、て……。

**レンゲ**: あんたが誰かは知らないけど……

**レンゲ**: 百花繚乱を馬鹿にするのも大概にしろよ。

**シュロ**: ひどぉい！馬鹿になんてしてないのに……ねぇ、ナグサちゃん？

**シュロ**: 手前が代わりに伝えましょか？別に構いませんよぉ？

**シュロ**: 恥ずかしがり屋さんのナグサちゃんのためにぃ……
今まで口にできなかった真実を、手前らに伝えて差し上げるくらい、朝飯前ですしぃ？

**ナグサ**: やめて……。

**シュロ**: 嫌ですよぉ～
だって、手前さんが聞いてきたんじゃないですかぁ。

**シュロ**: 質問にはちゃ～んと答えなきゃ、ねぇ？それが出来ないと立派な人になれないんですよぉ？手前、質問に答えるの好きなんですぅ。

**シュロ**: だからぁ……教えてあげますよ。

**シュロ**: ナグサちゃんは、前からこう言っていたんです。

*「私は百花繚乱の委員長になれない」*

**シュロ**: 「私はアヤメじゃないから」「アヤメではない私にそんな資格はない」

**シュロ**: アヤメ、アヤメ、アヤメ……！
アヤメの名前で言い訳ば～っかり。

**ナグサ**: もう、やめて……！

**シュロ**: アハハハッ。

**シュロ**: 本当にもう――

*[log]＜ウソ＞[/log]*

*[log]＜そんな風に考えたことなんてないくせに＞[/log]*

**シュロ**: 本当は、そういう理由じゃないんでしょ？

**シュロ**: それっぽい言葉を並べ立ててるけどぉ……全部ウソじゃなぁい？

**シュロ**: 恥ずかしいから手前らに言えないんでしょ？

**シュロ**: だって……本当のことを言うのは怖いもの！

> **先生（選択肢）**: 怖い……？

**シュロ**: そう。みんなに知られるのが怖いんですよぉ、ナグサちゃんは。

**シュロ**: だからナグサちゃんの、その醜い本心……

**シュロ**: 手前の「怪書」で、見せてあげますよぉ。

**ナグサ**: ……！

*（百花繚乱の部員A）ねえ、聞いた？アヤメ委員長が姿を消したって。*

*（みんなが言う）*

*（百花繚乱の部員B）これから百花繚乱はどうなるの？委員長の座が空席になるんだよね？*

*（みんなが話す）*

*（百花繚乱の部員B）アヤメ先輩がいなくても、同じように優秀で幼馴染のナグサ先輩が残ってくれたから！*

*（百花繚乱の部員たち）だから大丈夫！*

*（期待に満ちた声がこだまする）*

*＜違う＞*

*（これは、口にできなかった本当の気持ち）*

*……私には、できないよ。*

*（残された私に、この銃は（あかし）重すぎる）*

*だって……私は……*

*このままじゃ、本当の私を知られてしまう。（アヤメじゃないから。）*

*私は百花繚乱の副委員長を演じてきただけ。（私はアヤメの代わりになれないから。）*

*才能も実力もないのに、ただアヤメの傍にいただけの……（百花繚乱の委員長としての資格があるのは、アヤメだけだから。）*

*何の取り柄もない私。*

*つまらなくて、醜い私。*

*ただアヤメの傍にいることに満足していた、何もできない私が――*

*――みんなにバレてしまう。*

*たまたま、そこに居合わせただけの――*

*アヤメの影に隠れて逃げた私を。*

*みんな、そんな私を指差して落胆するわ。*

*――怖い。*

*本当のことを知られるのが、怖い。*

*真実を知られる前に――*

*[log]――逃げなければ。[/log]*

**カエデ**: えっ、なんか今！変なのがビュンッて……！！

**ツバキ**: 見えた、ね。

**ミモリ**: あれは一体……？

> **先生（選択肢）**: 過去の……光景……？

**レンゲ**: これ……ナグサ先輩の……？

**シュロ**: どうですどうです？どんな気持ちですぅ？

**シュロ**: 憧れの先輩の本心を覗いた今の心境は……ぜひ感想を聞かせてくださいなぁ？

**シュロ**: そう……

**シュロ**: そこの角にいる、手前ですよ手前。

**シュロ**: 自分が責め立てた先輩の本心を覗いた、手前の感想を教えてくださいなぁ！

*（先生（心の声））"キキョウ……！"*

**キキョウ**: 何の騒ぎか気になって、来てみただけ。

**キキョウ**: それだけ……のつもりだったんだけど。

**キキョウ**: ……今の。

**ナグサ**: ……！

**キキョウ**: あれが……ナグサ先輩の本心？

**ナグサ**: キキョウ、私は……

**シュロ**: アハハッ！そうですよぉそうですよぉ！

**シュロ**: 今のがナグサちゃんの本音。百花繚乱のみ～んなが憧れた先輩の――本当の姿。

**シュロ**: まったく……アヤメじゃないと～とかぁ、アヤメじゃない自分では無理～とか言い訳ば～っかりしてたけど。

**シュロ**: 本当はぜぇんぶ、ウソ！

**シュロ**: 幼馴染に釣り合う姿を演じていれば十分。
幼馴染以外はどうだっていいと思ってたおバカさんが本当の姿なんですよぉ。

**シュロ**: だから、ナグサちゃんは……あなた達から逃げようとしてるんです。
失望されたくないから！

**キキョウ**: そんな、理由で……私たちから離れたんだ。

**レンゲ**: ナグサ先輩……。

**ナグサ**: キキョウ、レンゲ……違う……！

**ナグサ**: 最初は、そんなつもりじゃ……私は、ただ……！

**シュロ**: あらあらぁ？まだ言い訳するつもりなんだぁ？

**シュロ**: 手前さんは元からそんな人間だったでしょう？

**シュロ**: 醜い自分を知られるのが怖かっただけ。

**シュロ**: 後ろ指さされるくらいなら、逃げてしまえばいいって全部放り出したのに……まだ認められないんですぅ？

**シュロ**: ほんと……ナグサちゃんって……

**シュロ**: 気持ち悪いですねぇ。

**ナグサ**: わ……私は……！

**ナグサ**: わたし、は……ただ……みんなに……！

*（レンゲ）先輩はさ……*

*（キキョウ）御稜（ごりょう）ナグサ……あんた……。*

**ナグサ**: ちが……

**ナグサ**: 違う……アヤメは……

**ナグサ**: 私はただ、アヤメを……！

**シュロ**: あは、アハハッ！

**シュロ**: あ～あ……バラバラになっちゃいましたねぇ？

**シュロ**: アハッ……全部ぜ～んぶ、壊れてしまえばいい。

**シュロ**: そうやって、お互いを罵り攻撃し、いがみ合って……

**シュロ**: 言葉で相手を傷つけてぇ……ウソで本音を隠して……

**シュロ**: 真実なんてぐちゃぐちゃに捨てて
――虚実を「怪談」にしてしまいましょうよぉ？

**シュロ**: そうすれば……

**シュロ**: ようやく手前らは……！

**シュロ**: 手前の描（えが）く、真の「風流」に――

*（先生（心の声））"ツバキ！"*

**ツバキ**: うん、任せて。先生。

*次回;花鳥風月部の怪談家（２）*
