---
title: "第20話;花鳥風月部の怪談家（２）"
group_id: 51200
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第20話"
type: main_story
characters: ["シュロ", "ツバキ", "レンゲ", "キキョウ", "ナグサ", "カエデ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 20
---

# 第20話;花鳥風月部の怪談家（２）

**シュロ**: ……ビックリしたぁ。

**シュロ**: いきなり人に銃口を向けるだなんて……失礼ですよぉ？
ビックリするでしょ？まあ、手前には効きませんが……。

**シュロ**: 盛り上がってきたというのにどうして水を差すんですぅ？

**シュロ**: シャーレの先生に手前さん方……こういう時に邪魔をするのは無粋ですよぉ？

> **先生（選択肢）**: 騒ぎを起こした張本人が目の前にいるからだよ。

**ツバキ**: 私たちは街の平和のためにここにいるからね～

**ツバキ**: だから、止めないとって思って。

**ツバキ**: はい！理由はどうあれ、騒動が起きている以上、
あなたを放っておくわけにはいきません。

**ツバキ**: そうそう！

**ツバキ**: 修行部みんなで止めるんだから！

**レンゲ**: みんな……。

**キキョウ**: あんた達……。

**シュロ**: ……そ～んな理由で、手前の邪魔をしたんですぅ？

**シュロ**: あとちょ～っとだったのに。

**シュロ**: 興醒めですよぉ……手前どもの話にケチをつけないでくだ――

**シュロ**: だからぁ……意味ないって言いましたよねぇ？

**シュロ**: 今度は手前さんですか……百花繚乱の黒猫さん？

**キキョウ**: 修行部の言う通り、重要なのは騒ぎを鎮めることだからね。

**キキョウ**: 相手がたとえ、目を疑いたくなるような魑魅魍魎だろうと――
百花繚乱は退くわけにはいかない。

**キキョウ**: レンゲ、しっかりして。

**レンゲ**: ……わ、分かってるって！

**キキョウ**: ナグサ先輩。

**ナグサ**: ……っ。

**キキョウ**: ……あいつが全ての黒幕、でいいんだよね？

**キキョウ**: はぁ……たしかに、いかにもって感じだね。

**シュロ**: ちょっとちょっとぉ～ひどくないですかぁ？
そんな言い方ってないじゃないですかぁ。

**キキョウ**: 先生……あいつへの攻撃なんだけど。

> **先生（選択肢）**: うん、水面でも撃ったみたいにすり抜けていったね。

**シュロ**: そうですよぉ？だからだから、無駄だと申したでしょ？

**シュロ**: 手前の怪書「稲生物怪録（いのうもののけろく）」の前では手前さん方は無力。誰であろうと、「百物語」にはもちろん、手前に傷一つつけられないんですぅ！

**シュロ**: ――アヤメでもない限り、ね。

**シュロ**: あ！でもでもぉ！
ここには半人前の泣き虫ナグサちゃんしか居ないんでしたぁ。ざんね～ん！

**ナグサ**: …………。

**シュロ**: へぇ……

**キキョウ**: 安全圏から煽ることしかできない卑怯者なんだ。

**シュロ**: またまたそんな、ひどいですねぇ～

**シュロ**: はぁ……まあ、もういいですけどぉ。

**シュロ**: いくら手前さん方が騒いだところで――

**シュロ**: 物語の幕は切って落とされたのです。
手前の望む「舞台」と「役者」は揃いました。

**シュロ**: 手前どもの「百物語」は、ゆっくりと確実に――終着点へと向かっているのですから。

> **先生（選択肢）**: ……シュロ、花鳥風月部の本当の目的は何なの？ / 何のためにこんな騒ぎを？

**シュロ**: アハハッ、今さら今さら、それを手前に聞くのですねぇ？

**シュロ**: ……ま、いいでしょう。答えて差し上げますよぉ？

**シュロ**: 全ては――「風流」のため。

**シュロ**: 花鳥風月部の怪談家として、手前の「百物語」を作り上げるためです。

**キキョウ**: そんな理由で、あんなものを呼び出したの？

**キキョウ**: 花鳥風月部って思ったより暇なんだね。

*（シュロ）あは！*

*（シュロ）アハハッ！*

**シュロ**: アハハハハハッ！！

**レンゲ**: なっ、何だよ……！？

**シュロ**: 愚かですねぇ。

**シュロ**: 本当にそう思ってますぅ？

**シュロ**: 怪物を操り、街を燃やし――
手前さん方の前に現れるだけで「百物語」が作られる、だなんて。

**シュロ**: そんなそんなお可愛い勘違いを――バカな誤解をするだなんて。

*（シュロ）手前どもの「百物語」は、もっとも～っと昔から伝わるお話だというのに。*

*（シュロ）手前さん方が知る由もない――ええ、想像すらできないようなもの。*

*（シュロ）此処に至るまで……たった一つの「うわさ」で良いんですよぉ。*

> **先生（選択肢）**: ……うわさ？

**シュロ**: ええ。「うわさ」は、どこで聞いたのか覚えていなくとも、頭の片隅に残っているもの。

**シュロ**: そう、必要なのは――「うわさ」だけ。

**シュロ**: そうですねぇ……
例えば、「継承戦」の存在を教えて無邪気なお嬢さんを動かしたり――

> **先生（選択肢）**: ……！

**シュロ**: 「青春は今しかない」と愚鈍な娘を動かしたり――

**レンゲ**: ……へ？

**シュロ**: そしてそして……

**シュロ**: 思い上がり甚だしい娘に「後輩を思うのなら家に戻すべき」と伝えて、
無邪気なお嬢様と戦うよう仕向けたり。

*（先生（心の声））"……まさか。"*

**シュロ**: 最初から、ぜ～んぶ分かっていたんじゃないですかぁ？

**シュロ**: これができたのは、ぜ～んぶ、シャーレの先生……
手前様がここに来てくれたからですよぉ？

**シュロ**: 手前様がここに来た理由……心当たりはありますよねぇ？

*（先生（心の声））"……陰陽部宛ての、手紙。"*

**シュロ**: あは、アハハッ！

> **先生（選択肢）**: もしかして……最初から……。

**シュロ**: 各々が「最善」の行動をとろうともがき、苦しみ――

**シュロ**: 最善（ソレ）のせいで、全てが台無しになってしまう……

**シュロ**: 最善であるはずが「最悪」だったなんて……夢にも思わず――ねぇ？

**シュロ**: ああ、なんということでしょう。

**シュロ**: こんな愚かで――素晴らしい物語！

**シュロ**: アハハッ！愚かな手前さん方に感謝しなければねぇ？

**シュロ**: 手前さん方が馬鹿なおかげで――20年前の怪談を再現できるのですから。

**ツバキ**: また怪物が……！

**ツバキ**: カエデちゃん！離れないでくださいね！

**カエデ**: う、うん……！

**シュロ**: 無駄ですよぉ？もう火蓋は落とされたのですから。

**シュロ**: 手前どもの風流はこれから……ええ、これからがお待ちかねのクライマックスなのです。

**シュロ**: 手前さん方の尽力によって――物語の主役が誕生したのですから。

**シュロ**: アハハッ！ええ、ええ！あの方に――主役になっていただきましょ。

**キキョウ**: ……まさか、ユカリ！

**レンゲ**: ハァ！？

**シュロ**: イヒヒッ！やっぱりそれくらいは気づいてくださらないと。

*（シュロ）ええ、ええ！そうですとも。手前さん方のおかげで……
誰よりも深い傷と絶望を抱いた少女――*

*（シュロ）「20年前の舞台を再現しなければならない」という呪縛に囚われてしまった哀れな哀れな少女。*

**シュロ**: ああ……きっと彼女なら……！
とても素晴らしい風流を……！

**シュロ**: ええ……最高の百物語になってくれるでしょう！

**ナグサ**: あなた達は……また、アヤメの時みたいに……

> **先生（選択肢）**: （アヤメの時……？）

**シュロ**: さてさて、それでは手前はこれにて失礼。

*（先生（心の声））"みんな、シュロを――！"*

*（シュロ）無駄ですよぉ？*

**シュロ**: 動き出した物語は、もう誰にも止められませんから。
