---
title: "第21話;それでもあなたに"
group_id: 51210
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第21話"
type: main_story
characters: ["レンゲ", "ツバキ", "ミモリ", "カエデ", "キキョウ", "ナグサ", "シュロ", "ユカリ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 21
---

# 第21話;それでもあなたに

**レンゲ**: ハァッ！

**ツバキ**: 雑魚はなんとか倒せたけど、やっぱり……

*（先生（心の声））"クロカゲには攻撃が通らないね。"*

**ミモリ**: 立て直しを図っているのか、向こうも大人しくなりましたが……

**ツバキ**: またいつ仕掛けてくるか分からないね～

**カエデ**: これじゃあ、さっきのヤツ倒しに行けないじゃん！

**カエデ**: うわぁあん！どうしよう～～！？

**キキョウ**: このままじゃユカリが……

**レンゲ**: そんなのダメだ、なんとか方法を探さないと……！

**レンゲ**: なあ、キキョウ！？

**キキョウ**: …………。

*（先生（心の声））"ナグサ。"*

*[ns1] "シュロがユカリを狙っている事、そして――"
[ns2] "この状況が、すべて策略によるものだったというのも理解した。"*

*（先生（心の声））"「百物語」を作るって、どういう意味なのか教えてくれないかな？"*

*（先生（心の声））"シュロは……ユカリで何をする気なの？"*

**ナグサ**: それは……

**レンゲ**: ぐだぐだ言ってないで……

**レンゲ**: 今はユカリを助ける方が先じゃないのか！？

*（キキョウ）ナグサ先輩は「アヤメの時みたいに」って言ってたよね。*

**レンゲ**: キキョウ……？

**キキョウ**: レンゲ、情報は大事だよ。
悔しいけど、あいつの言う通り私たちは何も知らない。

**キキョウ**: 何が正しいのか、どう対処しなきゃいけないのか……何も。

**キキョウ**: 情報がないと判断できない。

**キキョウ**: 先生はそれを聞いてるんでしょ？
今ここで情報持ってるのは、ナグサ先輩だけなんだから。

**ナグサ**: 私、だけ……。

**キキョウ**: だから教えて。
あいつの狙いと……私たちはどうすればいいのか。

**キキョウ**: それが分かるのは、ナグサ先輩――あんたしかいないの。

**ナグサ**: ………………。

**キキョウ**: ……そっか。

**キキョウ**: こんな状況でも、私たちには――

**ナグサ**: 花鳥風月部は……

**レンゲ**: ナグサ先輩……？

**ナグサ**: その昔……百鬼夜行が連合になるよりも前、猛威を振るっていたという……魑魅魍魎の集団。

**ナグサ**: 彼女らのことを指すの――

*[ns3] "「百鬼夜行の連合の今の形態を認めない、極悪非道の部活」"
[ns4] "｢怪書を操り、人々を惑わす魑魅魍魎」……だっけ。"*

**ナグサ**: ……そう。

**ナグサ**: 理由も狙いも、何も分からない……でも手段は確実に存在する。

**ナグサ**: 怪書「稲生物怪録」と呼ばれる本を利用して、自分たちの喜悦……
風流のために……「百物語」という怪談を生み出そうとしている。

**ナグサ**: 実際に、私が行った大雪原で花鳥風月部の部長であるコクリコは……アヤメを……

**ナグサ**: ……「百物語」にして、「黄昏」の向こうへと連れていったの。

**ナグサ**: 私はそれを見ていることしかできなくて……ただただ、無力で……。

**キキョウ**: アヤメ部長はそれで……

**キキョウ**: ……。

**ナグサ**: シュロの言葉が本当なら、今回はユカリを狙っているんだと思う。

**ナグサ**: このままじゃ、ユカリもアヤメみたいに……。

**レンゲ**: どうして……アタシたちに何も言ってくれなかったんだ？

**ナグサ**: 怖かったの……本当のことを、言うのが。

**キキョウ**: ……ナグサ先輩。

**ナグサ**: なっ、誰だ！？

*（シュロ）あ、あ――手前さん方ぁ、見えますかぁ？*

**カエデ**: あっ、先生！あっちに……！

**シュロ**: アハハッ！お祭り、楽しんでますかぁ～？

**シュロ**: 楽しんでくださってますよねぇ……？

**シュロ**: 手前どもが全力を尽くして、手前さん方を楽しませるために用意したのですからぁ。

**キキョウ**: あれは、陰陽部の放送用飛行船……

**ミモリ**: ネットでも中継されてしまっています……！

**レンゲ**: なっ、ど、どうやって！？
そんなことまでできんのかよ！

> **先生（選択肢）**: シズコがお祭りのために準備してたやつだ……。

**キキョウ**: でも、どうして放送なんか……。

**シュロ**: アハハッ、手前が用意したのはそれだけじゃないんですよぉ。

**シュロ**: 手前さん方に、ご紹介したいお客さまがおりましてぇ？

**シュロ**: ご存じの方もいるでしょうけどぉ――20年の時を経て再現されたこのお祭りで、手前さん方から期待を集めている”あの”お方！

*（先生（心の声））"ユカリ……！"*

*アハハッ！よ～く見えてますかぁ？*

**シュロ**: ま、このために準備したんですし？
よく見えて当然ですけどぉ。

**シュロ**: この物語の主人公を、ご紹介しますぅ。

**ユカリ**: …………。

**シュロ**: 今は眠り姫のように静寂を貫いていますが、手前には分かっているのですよぉ。

**シュロ**: この巫女は……誰よりも何よりも大きな傷を胸に秘めているって、ねぇ？

*（シュロ）憧れの人には振り向いてもらえず――*

*（シュロ）――元に戻りたいと訴えても、無意味だと一蹴され。*

*（シュロ）帰りたいと声を上げても、別の帰る場所があると否定され――*

*（シュロ）巫女様はとうとう自分の場所へと帰りました……そう、ここに！*

**シュロ**: しかし、しかし、可哀相なことに……
唯一の帰る場所だと思っていたそこで、巫女様に求められたのは――

**シュロ**: 20年前の汚名を返上してほしい――ただそれだけ。

**ユカリ**: …………。

**シュロ**: そうなんです。誰一人、巫女様の気持ちになんて興味がないのです。

**シュロ**: ああ！ああ！お可哀想に……
皆が笑顔になるはずのお祭りで、ひとり悲しみに暮れているなんて。

**シュロ**: ……悔しく、ないですかぁ？

**シュロ**: その感情をひとりで抱えて苦しむくらいなら……
いっそのこと、みんなで抱えた方が、よくありませんかぁ？

**シュロ**: ですから、手前さんの代わりに手前が声を上げましょ。
手前さんの代わりに、その感情を手前さん方に返して差し上げます！

**シュロ**: さあさ、これより始まるのは、手前ども花鳥風月部の風流――

**シュロ**: 美しく、艶やかに煌びやかに、百鬼夜行を燃やし尽くして差し上げましょ！

**シュロ**: 手前さん方、どうぞご期待くださいなぁ！アハハハッ！

*（先生（心の声））"ユカリ……！"*

**ツバキ**: 百鬼夜行を燃やす、って言ってたね。

**ツバキ**: 早く止めないと……今以上に大変な事態になってしまいます。

**ツバキ**: は、早く行かないと……！

*（先生（心の声））"クロカゲが、動き出した……！"*

**レンゲ**: くそっ……！

**レンゲ**: 攻撃が通らないヤツなんて、一体どうしたらいいんだよ！

**レンゲ**: というか、そもそもコイツをどうにかしたところで……
銃が効かないあいつをどうやって倒すんだ！？

**キキョウ**: ……方法なら、ある。

**レンゲ**: キキョウ、本当か……！？

*（先生（心の声））"これは……百花繚乱の委員長用の……？"*

**キキョウ**: そう。ナグサ先輩……あなたが私に残していった「百蓮」。

**キキョウ**: シュロの言葉が本当なら……

**キキョウ**: シュロを倒せるのはただ一人……証を持つ者だけ。
つまり――

**キキョウ**: ユカリを助けられるのは……ナグサ先輩、あなたしかいない。

**キキョウ**: だからお願い、先輩。
ユカリを助けてあげてほしい。

**レンゲ**: そ、そうだな……たしかに委員長の資格を持つナグサ先輩なら……

**ナグサ**: わたし、は……

**ナグサ**: でき、ない。

**レンゲ**: はっ！？な、何でだ！？

**ナグサ**: シュロが言っていた、「委員長としての資格を備えている者」……
それは、アヤメのことであって、私じゃない。

**ナグサ**: 私には……できない。

**ナグサ**: シュロの言う通り……最初から全部、言い訳だったの。

**ナグサ**: 自分の本当の姿を知られるのが怖くて、私は逃げようとした。

**ナグサ**: 本音を話せずに、アヤメの隣に立つことが精一杯で……
なんとか隣に立てるよう、「ナグサ」という女の子を演じていた。

**ナグサ**: みんなを、騙していたんだよ。

**ナグサ**: 私そのものが……「コスプレ」だったんだ。

> **先生（選択肢）**: ナグサ……。

*（ナグサ）ただアヤメの隣にいたくて……アヤメに相応（ふさわ）しい存在になりたくて。*

*（ナグサ）優等生を演じただけの――ニセモノ。*

*（ナグサ）……言えなかったの。アヤメを目の前で失って、ここに戻った私が……一人で戻った、なんてみんなに言ったら……*

*（ナグサ）絶対に――後ろ指を差された。*

**ナグサ**: こんな私に、資格なんてない。

**ナグサ**: こんな私が……ユカリを助けられるわけ――

**キキョウ**: 御稜、ナグサ……！！

**ナグサ**: あ……。

*（先生（心の声））"キキョウ、落ち着いて……！"*

*（ナグサ）キキョウ……？*

*（キキョウ）私、ユカリに酷いこと言った。*

*（キキョウ）あんたには帰る場所があるからって。
百花繚乱ごっこは要らないでしょって。*

*（キキョウ）そんなの思ったことなかったのに……ユカリのためって、自分を騙して……一方的に突き放したの。*

*（キキョウ）それが……あの子をあんな風にしてしまった。*

**レンゲ**: キ、キョウ……。

*（ナグサ）……。*

*（キキョウ）あなたが……私たちを見捨てて出てったことは、今でも許せない。*

*（キキョウ）今までずっとあなたを待ってたのに、帰ってこなかったことも……。*

*（キキョウ）……でも。*

*（キキョウ）でもね。*

*（キキョウ）私のせいで……*

*（キキョウ）私の、身勝手な発言で傷つけてしまったあの子を……*

*（キキョウ）ユカリを助けられるのは、あなたしかいないの。*

*（キキョウ）私でもレンゲでもない、そしてアヤメ委員長でもない……
あなた（・   ・   ・）しかいない。*

*（キキョウ）だから、お願い。*

*（キキョウ）自分勝手なお願いだって、分かってる。
今さらムシが良すぎるって。*

*（キキョウ）それでも、お願い……！*

*（キキョウ）あの子に、謝りたいの……！*

*（キキョウ）お願い……ナグサ先輩。*

*（キキョウ）どうか……*

**レンゲ**: ナグサ先輩！

**ナグサ**: あ……

**レンゲ**: アタシも……アタシもそうなんだ！

**レンゲ**: アタシだって、こんなことを言う資格はないって分かってるけど！

**レンゲ**: キキョウと一緒なんだ！

**レンゲ**: アタシも、ユカリを傷つけてしまったから……謝りたい。

**レンゲ**: もう一度、会ってちゃんと話したい。

**レンゲ**: 我が儘を言っているのは承知だ。こんな事態になって今さら謝罪したいなんて、自己満足にもほどがあるけど……

**レンゲ**: ……でも。

**レンゲ**: ユカリが言うように、あの時に戻れるのなら……アタシも……！

**レンゲ**: だから頼む、ナグサ先輩。

**ナグサ**: …………私は、みんなを騙して……

**ナグサ**: 嘘を、ついて……

*（先生（心の声））"ナグサ、私からもお願い。"*

*（ナグサ）……分かった。*

**ナグサ**: やってみるよ。

*（先生（心の声））"やっぱり簡単には通してくれなさそうだね。"*

**レンゲ**: 先生たちは先に行って……！
ここはアタシらに任せてくれ！

**ツバキ**: そうだね。やる事が決まったからもう大丈夫～
最大限、足止めすればいいんだよね？

**ツバキ**: 分かりました。足止めならお任せください！

**ツバキ**: 任せてよ、先生！

**キキョウ**: ナグサ先輩、先生……ユカリを、どうかお願い。

*（先生（心の声））"うん、行こう！ナグサ！"*

**ナグサ**: ……！

*次回;炎に包まれた街*
