---
title: "第22話;炎に包まれた街"
group_id: 51220
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第22話"
type: main_story
characters: ["ナグサ", "ニヤ", "チセ", "ミチル", "イズナ", "ツクヨ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 22
---

# 第22話;炎に包まれた街

*（先生（心の声））"はあ……はあ……舞台は……"*

**ナグサ**: 先生、気をつけて……！

*（先生（心の声））"なんだか数が増えているような……！"*

**ナグサ**: ……このままじゃ幻魎百物語は、突破できない……

**ナグサ**: （やっぱり私だけでは力不足……舞台は目の前なのに……！これじゃあ私は、何も……！）

**ニヤ**: 間一髪。先生、大丈夫ですかぁ～？

**チセ**: 来たよ～

> **先生（選択肢）**: ニヤ……チセ！？どうして2人がここに……！

**チセ**: ニヤ部長が、先生を助けようって～

> **先生（選択肢）**: ニヤが？

**ニヤ**: ええ。一連の事態を収拾するため……と言いますか。

**ニヤ**: お祭り運営委員会と連絡がつかず、直接確認しようと街に出向いたのですよぉ。

**ニヤ**: 先ほどあった電波ジャックの件も確認したかったので……

**ニヤ**: やはり、彼女が手紙を送った張本人……花鳥風月部の部員なのでしょうか？

> **先生（選択肢）**: うん、そうみたい。

**ニヤ**: ……ふむ。

**ニヤ**: 私のミスです。判断を誤ってしまいました……
百鬼夜行をこんな風にしてしまうなんて……

**ニヤ**: 私が軽率でした。覆水盆に返らずとは言いますが、それでも――

> **先生（選択肢）**: 私にも非があるよ。ここから一緒に乗り越えていこう。

**ニヤ**: ……そうですね、過去を悔やんだところで状況は変わりません。

**ニヤ**: 反省会は後にして、今は前を向きましょうか――ナグサさん。

**ナグサ**: あ……うん。

**ニヤ**: 現状をざっとまとめてみました。

**ニヤ**: 今、お祭り広場を乗っ取った者は、花鳥風月部の箭吹（やぶき）シュロ。そして、人質に百花繚乱のユカリさんが捕らわれている……合っていますね？

**ナグサ**: ……うん。

**ニヤ**: 彼女を助けるには、あちらに向かわねばなりません。

**チセ**: あっちこっち、怪物でいっぱい～

**チセ**: ……部長、どうする？

**ニヤ**: う～ん……私だけでは難しそうですねぇ。

**ニヤ**: 陰陽部の援軍が来るまで耐えたとして、果たしてどうなるやら……

*……　……　……　……！！！*

*（先生（心の声））"いや、まだ突破口はある！"*

**ニヤ**: ん……？

**ナグサ**: 先生、一体なにを――

*（？？？）秘技！爆裂手裏剣！えいっ！*

**ミチル**: ふっふ～ん、忍術研究部……！

**ミチル**: ここに……！

**ミチル**: 参上！です！ニンニン！

*（先生（心の声））"イズナ！ミチル！ツクヨ……！"*

**ナグサ**: あなた達は……忍術研究部？

**チセ**: みんな、やっほ～

**ミチル**: わっ！陰陽部の部長、とチセ様……！？

**ミチル**: というかそこにいるのはナグサ！？

**ニヤ**: 何故みなさんがこちらに……？

**ミチル**: ん？それはねぇ――

**イズナ**: 先生から、ご相談を受けたのです……！

**イズナ**: はい！主殿のお力になれるのなら、忍術研究部一同！
たとえ火の中水の中！どこでも馳せ参じる準備はできております！ニンニン！

**ツクヨ**: はい……！イズナちゃんの言う通りです！

**ミチル**: いやいやいや！？いくらなんでも火の中はちょっと無理かなぁ！？

**ツクヨ**: 大丈夫です、部長ならできます……！

**ツクヨ**: なんたって部長ですから……！

**ミチル**: うう……そう言われたら仕方ないよね……！

**ミチル**: もちろん忍術研究部の部長として、覚悟はできてるよ！
やってやろうじゃない！

**ツクヨ**: はい！それでこそ部長です……！

**ミチル**: んんんっ！！それじゃあ私も頑張るよ！

**ミチル**: よーし！大船に乗ったつもりでどーんと全部任せてよ、先生殿！

> **先生（選択肢）**: みんな……ありがとう！

**ニヤ**: さすがは忍術研究部のみなさん……

**ニヤ**: 相変わらず頼もしいですねぇ。

**ニヤ**: ……それでは参りましょうか。
道は私たちが切り開きましょう。

**チセ**: 任せて～
練習の成果、見せてあげるね。

**ミチル**: それじゃあ行くよ！

**ミチル**: 忍術研究部、とつげーき！

**ナグサ**: ……うん！
