---
title: "第23話;偽りの言葉"
group_id: 51230
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第23話"
type: main_story
characters: ["ナグサ", "幻魎百物語", "シュロ", "ユカリ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 23
---

# 第23話;偽りの言葉

**ナグサ**: 先生……！あそこ……！

*[ns] "ユカリ！？"*

*（先生（心の声））"くっ……ここにも怪物が！"*

**幻魎百物語**: ついにここまで来たんですねぇ。
シャーレの先生……ナグサちゃん。

**ナグサ**: シュロ……。

> **先生（選択肢）**: シュロ、そこまでだよ。

**ナグサ**: ユカリを、返してもらう。

**シュロ**: は……！

**シュロ**: アハッ……

**シュロ**: アハハハハハハッ！！

**シュロ**: ウザったいですねぇ！

**シュロ**: そういえば、小耳に挟んだことがありましたねぇ。

**シュロ**: シャーレの先生は、どんなことでも解決してくれる――

**シュロ**: キヴォトス（ここ）で起こる出来事、な～んにでも首を突っ込んでいく――最高のおバカさんだって。

**シュロ**: だからその正義感を振り翳して……ここに来たんですかぁ？

**シュロ**: 手前の「百物語」は……あと仕上げだけなのに？

**シュロ**: なのになのに？ここで、邪魔を……？
本当に、ほんっとう～に！心から笑いが出ちゃいますぅ！

**シュロ**: シャーレの先生もですけどぉ……

**シュロ**: ナグサちゃん、特に手前（てめぇ）。

**ナグサ**: ……っ！！

**シュロ**: まさかまさか、よりによって手前（てめぇ）が「ユカリを返して」って……？

**シュロ**: それってぇ、自分が巫女様を助けられると思って来たってことですかぁ？
ねぇ、教えてくださいよぉナグサちゃん？

**シュロ**: よくもぬけぬけと言えたもんですよねぇ……

**シュロ**: もしかしてぇ、お仲間のみなさんが背中を押してくれたんですかぁ？

**シュロ**: 巫女様を助けられるのはあなたしかいないって、
激励してくれたんですぅ？

**シュロ**: おかしいなぁ……ご存じないんですかねぇ？

**シュロ**: ナグサちゃん、手前（てめぇ）はアヤメを助けられなかったのにねぇ？

**シュロ**: あ～……もしかしてもしかしてぇ、まだみんなに隠してるんだ？

**シュロ**: 大雪原で何があったのか……その真実を――

> **先生（選択肢）**: ナグサ、耳を貸す必要ないよ。

**シュロ**: いえいえ、ありますよぉ？
先生だって聞いた方がいいですよぉ？

**シュロ**: 手前様の隣で、「後輩を助けてみせます！」な～んて顔をして駆けつけたナグサちゃんが……

**シュロ**: 本当は助け出す力も、気持ちも持っていない嘘つきだって……知っておいた方がいいと思いますよぉ？

**シュロ**: 手前はまだ覚えておりますよぉ？ナグサちゃん。

*（シュロ）アヤメを助けようとして失敗したあの日――*

*（シュロ）その手、アヤメに触れることもできなかったじゃないですかぁ。*

*（シュロ）ま、そもそもナグサちゃんは度量もないですしぃ？*

*（シュロ）アヤメの真似をするだけの子。
アヤメの隣にいるから、優等生だと勘違いしちゃったおバカさん。*

**シュロ**: ええと、それでどうなったんでしたっけ？

**シュロ**: そうだ！その右腕――

**ナグサ**: …………やめて。

**シュロ**: その腕、もう動かないんでしょ？
全部知ってますよぉ。アヤメに伸ばしたのに拒絶されちゃった可哀相な右腕。
黄昏に飲み込まれちゃったんだから。

**シュロ**: 度胸がないですもんねぇ。あとちょっとだったのに、諦めちゃったじゃないですかぁ？

**ナグサ**: 違う……私は……

**シュロ**: まだ覚えていますよぉ？
あの時「黄昏」に沈んでいったアヤメ――

**シュロ**: 「百物語」へと成り果てた彼女が、手前（てめぇ）に放った言葉。

**シュロ**: たしかぁ――

**ナグサ**: 嫌……！やめて！

*（シュロ）「最初からあんたを友達だと思ったことなんてない」*

**シュロ**: ええ、ええ。
実に素敵な言葉でしたよぉ？

**シュロ**: 助けてくれるって期待したのに、何もしないナグサちゃんを見たあの子の絶望ときたら！

**シュロ**: ああ……あの時のアヤメの気持ち……手前、痛いほど分かります。

**シュロ**: そもそも――助けに来たのがナグサ、手前（てめぇ）じゃなければ。

**シュロ**: もっとマシな人だったら、悲劇を阻止できたかもしれなかったですねぇ。

**シュロ**: ねぇ、そうは思いませんかぁ？

*（先生（心の声））"シュロ……！"*

**シュロ**: 邪魔、しないでいただけますぅ？
怪談家の箭吹（やぶき）シュロが話してるんですよぉ？

*（先生（心の声））"くっ……んんっ！？"*

**シュロ**: いくらシャーレの先生とはいえ、
百物語に押さえられた状態ではしゃべれませんよねぇ？

**シュロ**: そこで黙っててくださいよぉ？

**ナグサ**: 先生……！

**シュロ**: アハハッ！この悲劇は全部ぜ～んぶ、手前（てめぇ）のせいなんですよぉ？ナグサちゃん。

**シュロ**: 責任転嫁……話が飛躍してるって……？

**シュロ**: アハッ！でしたらぁ、証拠を見せてあげますよぉ？

**シュロ**: 手前の怪書「稲生物怪録」で――

*（満点をとるのは当然で）*

*（他人の役に立つのは当たり前で）*

*（期待通りに在るのは義務だった）*

**ユカリ**: 名は、勘解由小路ユカリ。

**ユカリ**: 百鬼夜行の中でも名高い一家、勘解由小路家の令嬢。

**ユカリ**: 「勘解由小路家の者としてまっすぐ在りなさい」

**ユカリ**: それが私の使命であり、義務。

**ユカリ**: ……身共も存じております。

**ユカリ**: それが身共のやるべきことだと。

*（ユカリ）でも……*

*（ユカリ）ナグサ先輩と出会って――*

*（ユカリ）初めて……「やるべきこと」ではなく「やりたいこと」を教えてくれた人。*

**ユカリ**: 身共が百花繚乱に入れば良いのです！

*（ナグサ）違うよ……ユカリ。*

*（ナグサ）私はあなたの思うような、立派な人じゃない……*

*（ナグサ）私はただ……真実とは程遠い、嘘を……*

*（ナグサ）みんなを騙すための仮面を被っていただけ……*

*（ナグサ）全部、嘘でしかなかったのに……*

*（ナグサ）私が、ここにいたから。*

*（ナグサ）アヤメのそばにいるために「ナグサ」を演じて……嘘をつき続けて……*

*（ナグサ）そうしたら、ユカリも百花繚乱になりたいと思うようになって……それで……*

**シュロ**: そうですよぉ、ナグサちゃん。ようやく気がつきましたぁ？
ナグサちゃんが手を伸ばしたものは全部ぜ～んぶ、壊れてしまうんです。

**シュロ**: 全部！ぜ～んぶ！手前（てめぇ）のせい！
アヤメが黄昏に呑まれたのも、ユカリが「百物語」になったのもぜ～んぶ。

**シュロ**: 身の程知らずの手前（てめぇ）が、アヤメの隣にいようとしたから。

**シュロ**: 役不足なのに演じようとしたがために舞い込んだ悲劇――

**シュロ**: それをよぉ～く、肝に銘じてくださいねぇ？

**ナグサ**: 全部……私のせいで……私が偽りの仮面を被ったせいで……

**ナグサ**: 私が壊してしまった。

**ナグサ**: 私のせいで、ぜんぶ……

*（先生（心の声））"……！……ナ、グサ！"*

**シュロ**: フン、ナグサも押さえましょか。

*（先生（心の声））"…………！！！"*

**シュロ**: アハハッ！知ってますぅ？

**シュロ**: 心が折れたものってぇ、「怪談」に昇華しやすいんですよぉ。

**シュロ**: ナグサちゃんも、手前がた～っぷり可愛がってあげますからねぇ？

**シュロ**: ふう……

**シュロ**: これにて一件落着、ですねぇ。

*（シュロ）ふふ……あは、アハハハッ！*

*（シュロ）うんうん、それで十分。*

*（シュロ）分相応に生きて、理解してくだされば結構結構大結構。*

*（シュロ）すべては手前の目論見通り。*

*（シュロ）罵り、啀（いが）み合い、そして争いを生む――材料。*

*（シュロ）そのために、シャーレの先生をも駒として利用させていただきました。*

*（シュロ）ああ、ご覧ください――コクリコ様。手前の「百物語」を。*

*（シュロ）さあさ、全部壊れてしまいなさい。
互いを罵り蹴落として――最後は刃を交えて、粉々になってしまえばいい。*

**シュロ**: これで手前は百鬼夜行を燃やし尽くす「百物語」を
――美しい風流を完成させましたよぉ、コクリコ様。

**シュロ**: 後はカタシロを生み出した巫女様を回収して……

*（先生（心の声））"……！！！"*

**シュロ**: っ！？

**シュロ**: あらあらぁ？百物語を追い払って、どこに行くかと思えばぁ……

**シュロ**: ユカリを助け出せば、この状況を変えられるとでもぉ？

**シュロ**: ――勘違いも甚だしい。

**シュロ**: 知ってますよぉ？シャーレの先生は手前どもとは違って、指一本でダメになってしまうような非力な存在だって。

*（先生（心の声））"……！"*

**シュロ**: 無駄だと言っているでしょうが！

**シュロ**: ハァ～？何を愚かなことを？

**シュロ**: もしかしてぇ――壊れちゃいました？

**シュロ**: そうまでしてユカリを助け出して、一体何をするんですぅ？

*（先生（心の声））"……はぁっ！！"*

**シュロ**: ……理解できないですねぇ。

**シュロ**: 手前様もご存じでしょ？

**シュロ**: 会場で暴れている「無貌の形代」を生み出したのは、ユカリ。

**シュロ**: 手前さん方を憎み、燃やし尽くし――全てを投げ出したいと考えた張本人。

**シュロ**: そう、あなたが立派だと口にした百花繚乱の1年生なんて――最初から存在していなかったんですよぉ。

**シュロ**: ユカリさえも、自分のために手前様を騙して心優しい生徒を演じていた。

**シュロ**: あ～あ……ウソにウソを重ねた、ウソつきだらけ！

**シュロ**: そんな、ヒロインでも何でもない彼女を……地面に這いつくばってまで、一体ぜんたい、どうして助けるんですぅ？

**シュロ**: なんの価値もない嘘つきどもを、どうして――！

> **先生（選択肢）**: ……たしかに、嘘をついていたかもしれない。 / 本音を知られるのが怖くて…… / 善人を演じていたかもしれない。

**シュロ**: ええ、ええ！よぉくご存じじゃないですかぁ。

**シュロ**: そう、全部ウソなんですよぉ！本心を奥底に隠して、反吐が出そうな嘘ばっかり並べ立てて――

> **先生（選択肢）**: ……うん。

*（先生（心の声））"でも、それでもいいんじゃないかな？"*

**シュロ**: ……はい？

> **先生（選択肢）**: 嘘をついて、いい顔して。 / そうやって演じるのは、何も悪くないよ。

**シュロ**: 何を……

*（先生（心の声））"言ってしまえば……"*

*（先生（心の声））"誰だって一度くらいはある、普通のことだからね。"*

**シュロ**: …………………………は？

*次回;普通のこと*
