---
title: "第25話;今あなたに"
group_id: 51250
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第25話"
type: main_story
characters: ["ナグサ", "キキョウ", "レンゲ", "ユカリ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 25
---

# 第25話;今あなたに

**ナグサ**: っ……！

**キキョウ**: ……逃げたか。

**レンゲ**: 今のは何だったんだ……？
本を破ったと思ったら、突然……！

**ユカリ**: すごい音がして、身共びっくりしてしまいました……！

> **先生（選択肢）**: もしかしたらアレも百物語だったのかも……。

**レンゲ**: んー……追いかけるのは無理そうだな。

**レンゲ**: 何だあの意味わかんないヤツ！
ってか花鳥風月部って何者なんだ！？

> **先生（選択肢）**: とりあえず、今は怪我の手当てをしよう！ / みんな大丈夫？怪我は？

**レンゲ**: ああ、こっちは大丈夫だ。ユカリは？

**ユカリ**: 身共もバッチリですわ！

> **先生（選択肢）**: キキョウとナグサは……

**キキョウ**: ……。

**ナグサ**: ……。

**レンゲ**: えーと……。

**キキョウ**: ナグサ先輩……さっき言ってたことだけど……。

**ナグサ**: ……うん。

**キキョウ**: ……いや、何でもない。

**ナグサ**: …………そっか。

**レンゲ**: …………。

> **先生（選択肢）**: …………。

**レンゲ**: （ひそひそ）先生、アタシの口から言うのもなんだけどさ……

**レンゲ**: （ひそひそ）あの2人……ちょっとギクシャクしすぎじゃないか？

> **先生（選択肢）**: （ひそひそ）それ、言っちゃう！？

**レンゲ**: で、でもさ……！

**レンゲ**: 元凶は一応倒し……てはないけど、逃げたし！

**レンゲ**: は、ハッピーエンド！とまではいかなくても、そろそろ帰る雰囲気になるんじゃないかなって……

**レンゲ**: ずっとここにいるわけにもいかないし……先生、ちょっと何とかしてくんない？

> **先生（選択肢）**: うーん、そう言われても……。

**ユカリ**: こほん。

**ユカリ**: ナグサ先輩、キキョウ先輩、レンゲ先輩。
そして……先生。

*（先生（心の声））"ユカリ？"*

**ユカリ**: この一日、本当に数え切れないほどの出来事がありました。

**ユカリ**: そのせいで、たくさんの方にご迷惑をかけて……そして手助けいただいたおかげで、身共もここまでこれました。

**ユカリ**: 本当に運よく、皆様とこうして向き合えたのだと思っております。

**ユカリ**: 誠に……ありがとう存じます。

**キキョウ**: ううん……むしろ……

**レンゲ**: 最後まで諦めずにいてくれたユカリに、アタシたちが感謝したいくらいっていうか……

**ナグサ**: ユカリ……私の方、こそ……

> **先生（選択肢）**: みんなが努力した結果だよ。

**ユカリ**: ええ！それに、せっかくこうして皆様とまた集まれたのですし……

**ユカリ**: 身共、皆さんの前でナグサ先輩に伝えたいことがありますの！

**ユカリ**: この勘解由小路（かでのこうじ）ユカリ、ナグサ先輩に継承戦を申し込みます！！

*（先生（心の声））"…………え？"*

**レンゲ**: え、今……！？

**ユカリ**: はい！これは大切なことですので！

**ユカリ**: レンゲ先輩、キキョウ先輩も覚えていらっしゃいますよね？
元はといえば、身共はナグサ先輩に継承戦を申し込むためにここまで来たのです！

*それは、そう、だけど……*

> **先生（選択肢）**: でも、今から継承戦はナグサも……

**ナグサ**: うん、分かった。

**キキョウ**: マジか！？

**キキョウ**: ……先輩？

**ナグサ**: 本来の目的がそうなら、ちゃんとしないとね。

**ナグサ**: 百花繚乱紛争調停委員会の委員長代理、御稜（ごりょう）ナグサ……

**ナグサ**: 勘解由小路ユカリの挑戦に、受けて立つ。

**ユカリ**: ……はい！

*（先生（心の声））"では……始め！"*

*（ユカリ）きゃううん！？*

*（先生（心の声））"あっ、えっと……勝者、御稜ナグサ！"*

**キキョウ**: わわっ、一瞬じゃん。

**キキョウ**: 薄々予想はしてたけど……相手はナグサ先輩だし
……まぁ、当然の結果だよね。

**ナグサ**: もしかして……空気読めてなかった……？

> **先生（選択肢）**: ううん、勝負の世界は厳しいからね。 / だからユカリもあまり落ち込まずに――

**ユカリ**: ユカリ！復活！ですの！！

> **先生（選択肢）**: 全っ然落ち込んでなかったね！？

**ユカリ**: 落ち込む……？

**ユカリ**: ふふっ、先生ったら。

**ユカリ**: 身共は全力で戦いに挑み、敗北したのです。

**ユカリ**: それこそ完璧な勝負でしたわ。身共がこれに納得できない理由などありません。

**ユカリ**: ええ！当然の結果！ということですの！

**ユカリ**: この戦いを通して、今一度ナグサ先輩が身共の憧れであると、確かめたかっただけですゆえ！！

**ナグサ**: そ、そっか……。

**ユカリ**: はい！！

**レンゲ**: それならいいけどさ……うん、なんというか。

**キキョウ**: 本当、ユカリらしいね。

> **先生（選択肢）**: ……そうだね。

**ユカリ**: えへへ……それでは、皆様！早く戻りましょう！

**ユカリ**: 百花繚乱に……

**ユカリ**: 身共たちの、家に――！

*次回;願いを込めて*
