---
title: "第26話;願いを込めて"
group_id: 51260
chapter: "第5篇_百花繚乱編 / 第1章 / 第26話"
type: main_story
characters: ["露店商のおじさん", "傭兵バイトA", "お祭り委員", "シズコ", "フィーナ", "ウミカ", "ニヤ", "レンゲ", "キキョウ", "ナグサ", "ユカリ", "シュロ", "コクリコ"]
volume: 5
chapter_no: 1
episode: 26
---

# 第26話;願いを込めて

*（百鬼夜行を混乱に陥れた事態はひと段落し――）*

**露店商のおじさん**: こっちに材料を頼む！

**傭兵バイトA**: 金槌が必要なのはどこー？

**お祭り委員**: あ、こっちお願いしますー！

**シズコ**: はい、申込書はこちらで受け付けてます！

**フィーナ**: 必要な機材などはここで申請書を書いてくだサーイ！

**ウミカ**: まだ時間はあるので、慌てずゆっくりお願いします！

> **先生（選択肢）**: みんな、朝早くからお疲れ様。

**フィーナ**: あ、先生！

**フィーナ**: こんにちは、センセイ！

**ウミカ**: ふふっ！お祭り復活のために、お祭り運営委員会で力を合わせて頑張っています！

> **先生（選択肢）**: あんな出来事があったばかりだもんね。 / もう一度お祭りを開催するって決まったんだっけ？

**シズコ**: はい。誰も予想できなかった事態でしたし……

**シズコ**: たくさんの方のご理解を得て、なんとか再開できる運びとなりました。

**シズコ**: にしても……あの騒動の真っ最中、お祭り運営委員会は全員気絶してたなんて……

**シズコ**: 悔しいし、許せません！！！

**フィーナ**: そうデース！あんな事がなかったら、私たちも全力で戦いマシタ！

**ウミカ**: はい、あんなのお祭りとは言えませんから！

> **先生（選択肢）**: でもお祭り運営委員会のみんなが頑張ってたのは知ってるよ。

**シズコ**: ありがとうございます……

**シズコ**: でも、先生と百鬼夜行の皆さんが事態を収拾してくださったことに頭が上がりません。

**シズコ**: まぁ、だからこそ私たちは全力でお祭りを再開させるんですが！

**シズコ**: でも……百花繚乱の件、無事解決してよかったです。

**ウミカ**: ハイ！委員長！

**ウミカ**: 施設が破壊され、お祭り会場がめちゃくちゃになってしまいましたが……お祭りが終わったわけではありませんので！

**シズコ**: そうね！壊れたものは直せばいいわけですし。

**シズコ**: そうですよね、先生！

> **先生（選択肢）**: うん、シズコの言う通り。

**シズコ**: えへへっ。

**シズコ**: それじゃあ、お祭り運営委員会！出動するわよ！

*（一同）おーっ！！*

**シズコ**: あ！あと先生。

**シズコ**: 今回も本当にお疲れ様でした。

> **先生（選択肢）**: どういたしまして。

*（惨事の後にもせわしなく動く人々）*

*（壊れたものは直せばいい――日常を取り戻すため、みんなと力を合わせて）*

*（そして――）*

*（先生（心の声））"はい、もしもし？"*

**ニヤ**: あ、いらっしゃいましたか、先生～

**ニヤ**: 突然の呼び出しだったにもかかわらず、ありがとうございます。

> **先生（選択肢）**: ニヤからの連絡だからね、それはもう全力で急いだよ。

**ニヤ**: にゃは。そのよく回る口ときたら……もはや気持ちがいいくらいですねぇ。

**ニヤ**: 今日こうしてご連絡を差し上げたのは……

**ニヤ**: この間の件について、報告しようと思いましてね。

**ニヤ**: 百花繚乱紛争調停委員会についてですが……

**ニヤ**: 解散は保留となりました♪

> **先生（選択肢）**: 保留？取り消しじゃなくて？

**ニヤ**: ええ。ユカリさんの件を発端に主要メンバーが集結できたのは、あっぱれと言いたいところですが～

**ニヤ**: にゃはっ。メンバーの脱退が立て続けにあったのでね。やっぱりその問題を解決しない限り、これからの百花繚乱の先行きが不安なのは変わりません～

> **先生（選択肢）**: 先行き不安、というと……？

**ニヤ**: たとえば、活動費を貰えない……とか～？

> **先生（選択肢）**: たしかにそれは不安だね！？

**ニヤ**: にゃはは～、しかし今の感じでしたら……

**ニヤ**: 時間はかかるんでしょうけど、またすぐに立ち上がるんじゃないですかねぇ。

**ニヤ**: ああ、そうだ……クズノハの手がかりは――

> **先生（選択肢）**: それなら大丈夫。ゆっくりやっていけばいいから。

**ニヤ**: ……そうですか。

**ニヤ**: ともかく、シズコさんたちは復旧作業を続けていますし、当事者はもちろん商会も頑張ってくれているので、お祭りは近いうちに再開されそうです。

**ニヤ**: あとは――

**ニヤ**: もう一つ――真面目な話をさせていただくと。

**ニヤ**: 先生と百花繚乱が最後まで戦ったという、花鳥風月部の生徒……

**ニヤ**: 箭吹（やぶき）シュロ、でしたっけ。

*（ニヤ）行方を晦（くら）ませた彼女を、陰陽部で追跡してみたのですが。*

*（ニヤ）残念ながら、百鬼夜行自治区を出たところで痕跡は途絶えてしまいました。*

*（ニヤ）どんな方法を使ったのかは分かりませんが、自治区の境目を過ぎると、煙にでもなったかのように……*

*（ニヤ）まるで狐につままれたかのような心地ですねぇ。*

> **先生（選択肢）**: そっか……簡単に捕まりはしないよね。

*（先生（心の声））"お疲れ様ニヤ。とりあえず、会場の整備を……"*

**ニヤ**: ……私の不手際です。

> **先生（選択肢）**: うん？

**ニヤ**: 私が事態を甘く見てしまいました。

**ニヤ**: 花鳥風月部からの警告を無視すべきじゃあなかった。
その結果、ここまでの惨事になりました。

**ニヤ**: 私の不手際で、百鬼夜行に大きな爪痕を残すことになり……

**ニヤ**: 先生にはもちろん、百鬼夜行の皆さんに顔向けなんてできるはずが――

> **先生（選択肢）**: そんなことないよ。

**ニヤ**: ……え？

> **先生（選択肢）**: 言ってたよね。花鳥風月部はただの伝説上の存在で…… / 本来なら懸念する価値もないって。

> **先生（選択肢）**: 単なる噂や伝説にまでいちいち怯えてたら、何もできないからね。 / ニヤは手元にある情報からそう判断したんだから。

**ニヤ**: ですが……

**ニヤ**: ですが……

*[ns7] "それに、ニヤは私を百鬼夜行に呼んでくれた。"
[ns8] "皆のことが心配だったからでしょ？"*

*[ns9] "おかげで私も居合わせられたし……"
[ns10] "むしろニヤのそういうところを誇らしいと思ってるよ。"*

**ニヤ**: 先生……

**ニヤ**: こんな事態に巻き込まれたのに……

**ニヤ**: 私に、頑張った、と……誇らしいと言ってくださるのですね。

> **先生（選択肢）**: 必要な時には褒めて…… / 失敗した時には励ますのが先生だからね。

**ニヤ**: ……失敗を振り返るのではなく、前を向くべき、だと。

**ニヤ**: にゃは……そこまで仰るのなら。

**ニヤ**: 花鳥風月部の存在が確認できた今、今後彼らの行方を追跡できるよう陰陽部の過去の記録を探ろうと思います。

**ニヤ**: 先生のご意見を重く受け止め、全力を尽くしてシャーレをサポートいたしますよ。にゃはは～

> **先生（選択肢）**: あ、ちなみに報酬はまだ貰ってないからね！

**ニヤ**: ……報酬？

**ニヤ**: ふむ、もちろん……

**ニヤ**: 今回シャーレのお力を借りたのですから、それ相応の報酬が必要なのでしょうけど……

**ニヤ**: ……ん？そのことじゃない……？

**ニヤ**: チセにゃんのなでなで……？
えっと、何を仰っているのか――

> **先生（選択肢）**: でも、チセは陰陽部の仕事で忙しいから……

*（先生（心の声））"代わりにニヤをなでなでするね！"*

**ニヤ**: ええと、その件ですが……冗談だったといいますかぁ～

**ニヤ**: えっと、あの……

**ニヤ**: ちょっ、先生！？

*（ニヤ）顔が怖っ……！？*

*（お祭りの始まりと同時に現れた奇怪な怪物による襲撃）*

*（その事件の爪跡は確かにあちこちに残っている）*

*（それでも……お祭りが終わることはない）*

**レンゲ**: あ、先生。こんにちは！

**キキョウ**: 待ってたよ。時間通りだね。

**ナグサ**: ……こんにちは。

> **先生（選択肢）**: 今日は百花繚乱としての見回りだっけ？

**キキョウ**: ああ！新生、百花繚乱の記念すべき初任務！ってところかな。

**レンゲ**: その歴史的瞬間に立ち会えるんだから、先生はもっと喜んでくれ！

**キキョウ**: これから数百回と繰り返すだろうに元気だね、レンゲ。

**レンゲ**: はえっ！？

> **先生（選択肢）**: あはは、2人とも落ち着いて……。

**レンゲ**: 数百回も祭りに行くことになったら……お小遣いどうしよう、困ったな。

> **先生（選択肢）**: 心配するのそっちなんだ！？

**レンゲ**: いや、これは一大事だぞ！？
百鬼夜行のお祭りを見くびってもらっちゃあ困る！

**レンゲ**: 特にお祭り運営委員会主催のヤツは、財布を狙った罠だらけなんだぞ！？

**キキョウ**: あっ……そう。

> **先生（選択肢）**: えっと……ユカリは……？

**ナグサ**: あ、ユカリなら……

**ユカリ**: 勘解由小路（かでのこうじ）ユカリ！参上！ですの！

**レンゲ**: あっ、ユカリ！や～っと来たか！

**ナグサ**: ……おはよう、ユカリ。

**キキョウ**: それで、家の方は解決した？

**ユカリ**: はい。家に寄って、使用人の方々にお伝えしてきました。

> **先生（選択肢）**: ん？何を……？

**ユカリ**: ええ、身共は宣言したのです！

**ユカリ**: 巫女はもうやめてやるって！

**キキョウ**: おー、思い切ったじゃないか。

**ナグサ**: 本当に……いいの？

**キキョウ**: ……勢いで決めちゃったんじゃ、なくて？

**レンゲ**: おい、まだ2人ともそんなこと言ってるのか！
こういう時はユカリの意思を尊重してあげろよ！

**ナグサ**: でも……

**ユカリ**: 勢いではありません。身共は、何度も思い悩みました……でも、答えはいつも同じだったのです。

**ユカリ**: 身共は百花繚乱が好きです。
だから百花繚乱として！これからも頑張っていきたいと思ったのです。

**ナグサ**: ……そっか。

**ユカリ**: 使用人の皆様も、身共がそう決心したのなら、と理解してくださりました。

> **先生（選択肢）**: そっか、良かった。

**ユカリ**: はい！ですから、今日から真の百花繚乱の復活！
ユカリ伝説の始まりですの！

**ユカリ**: そういうことですから、早く参りましょう！先輩、先生！

> **先生（選択肢）**: ん？どこに？

**キキョウ**: あ、それなんだけど。

**キキョウ**: 見回りをする前に、今回の祭りで一番大きなイベントを百花繚乱のメンバーでやっておきたいってユカリが言ってて。

**ナグサ**: 送故迎新（そうこげいしん）の、燈籠流しだよ。

> **先生（選択肢）**: 燈籠祭のことだね。

**ユカリ**: ええ、ですから参りましょう！皆様で！

*（一度は立ち止まったお祭りが、再び歩み出す）*

*（壊れたものは直して、また歩いていけばいい）*

*（そして、ゆっくりとだけど確実に進んでいく4人がいた）*

**ナグサ**: 右腕は相変わらずだけど……でも……

**ナグサ**: アヤメ……私はこの子たちと共に――

*（それぞれの思いを込めて送り出す燈籠）*

*（互いの胸に秘めたもの、未来を描きながら）*

*（みんなの願いを込めた灯が流れていく）*

*（そう、いつまでもずっと――）*

**シュロ**: うわぁぁあああん！コクリコさまぁああああ～～～～！

*（コクリコ）シュロ、帰ってきたんやね。*

**シュロ**: 手前……頑張ったのに！
すっごくすっごく、頑張ったのにぃ……！

**シュロ**: 結局、百物語、作れなくってぇ……！

**シュロ**: ごめんなざいぃいいい！！！

**シュロ**: コクリコ様、楽しみに、じでくだざった、のにっ……

**コクリコ**: ふふっ……愛いやつよのぉ。

**コクリコ**: そのことなら、気にせんでええわよぉ。

**コクリコ**: 百物語は作れずとも……無事、「20年前のお祭りの再現」に成功したじゃあないかえ。

**シュロ**: ぐずっ……本当に、それでいいんでずかぁ？

**コクリコ**: ああ、十分さね。

**コクリコ**: 完成されたお祭りは、そのものに意味が与えられ、別の物語の種となる。

**コクリコ**: なればこそ、此度（こたび）はそれで十分十分。

*（コクリコ）改めて、完成させていけば良い。*

**コクリコ**: 少しずつ、少しずつ……共に作っていこうさね。

**コクリコ**: 世界を燃やす、我らの「物語」を。

*[log=코쿠리코]＜我らだけの「百物語」を――＞[/log]*

*百花繚乱編;To be Continued in Chapter 2*
