---
title: "第1話;秘密裏に何とか……"
group_id: 10010010
chapter: "event_812"
type: event_story
characters: ["シミコ", "ヒナタ"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 201
---

# 第1話;秘密裏に何とか……

**シミコ**: ……なるほど。

**シミコ**: そういった経緯でこちらにお越しになったと。その実際の本が、こちら……

**シミコ**: いえ、最早「本だったもの」ですね……。

**シミコ**: うぅ、すみません！本当にすみません……！！

**シミコ**: い、いえその、責めているわけではなく……。

**シミコ**: ま、まずは落ち着きましょうヒナタさん……！

**シミコ**: ……あと何より、図書館ではもう少し声のボリュームを小さく。

**ヒナタ**: は、はい……。

**シミコ**: ふぅ。とにかく、このままでは大変なことになりますね……

**シミコ**: トリニティとしても相当重要なものですし、万が一経典が失われたなんてことが発覚したら、どれだけの騒ぎになることか……。

**シミコ**: あれ、そういえば箱はどうしたんですか？

**シミコ**: 今までの話を聞く限り、入れ物の箱があったのでは……？

**シミコ**: ……え。式典会場である、聖堂の祭壇に？

**シミコ**: 中身が空のまま、箱だけ置いてきたということですか？

**シミコ**: ……なるほど。空っぽだと触っただけでバレるので、代わりに『カーマスートラ』を入れてきた、と。

**シミコ**: 確かにそれなら、少しはごまかせますが……うーん……。

**シミコ**: ……え？

**シミコ**: ……今、『カーマスートラ』って言いました？ど、どうして……！？

> **先生（選択肢）**: ちょうどあったっていうか……。

**シミコ**: ちょうど持ってるような本ですかそれ！？

**シミコ**: どうして『カーマスートラ』を！？ああいえ、そちらをツッコみたかったわけではないのですが……！

**シミコ**: え、ハナコさんが持っていたもの先生が預かっていて……？

> **先生（選択肢）**: ちょっとその場でバタバタしたこともあって、アクシデントが……。 / ヒナタのせいじゃなくって、私が持ってたせいで……。

**シミコ**: ど、どういうことなんですかそれは……。

**シミコ**: ど、どういうことなんですかそれは……。

**シミコ**: と、とにかく今すぐにでも、それ以外の他の本に入れ替えたいところですが……。

**シミコ**: 何度も忍び込めば、警備にバレる可能性も上がりますし……経典さえ元通りになれば、少なくとも今はまだ「代わりに箱に何が入っていても問題無い」というのは一応事実です。

*（シミコ）この粉々になった経典を式典までに「復元」して、会場に戻す。それができなければ……*

*（シミコ）サクラコさんが公衆の面前で『カーマスートラ』を読む、と……。*

*（ヒナタ）さ、サクラコ様に、そんなことをさせるわけには……。*

**ヒナタ**: 私としても、それでトリニティが分裂するような騒動になるのは嫌ですね……信用して相談してくださったことですし、私も一肌脱ぎましょう。

**ヒナタ**: と、言いたい気持ちは本当なのですが、うーん……。

**シミコ**: すみません、私の実力ではちょっと……。

**シミコ**: 私も司書として、ある程度「壊れた本の修復」などは行うのですが、あくまで普通の司書のレベルと言いますか……。

**シミコ**: ここまでの破損状態ですと、私の手に負えるとはとても……。

**シミコ**: 「修復」というより「復元」ですし……私よりもちゃんとした、「専門家」にお願いしないと難しそうです。

> **先生（選択肢）**: なるほど……。 / 「専門家」……？

**シミコ**: はい。「修復」が傷口に絆創膏を貼ったり、薬を塗るようなものだとすると、「復元」は本格的な手術と言いましょうか……。

**シミコ**: はい。「修復」が傷口に絆創膏を貼ったり、薬を塗るようなものだとすると、「復元」は本格的な手術と言いましょうか……。

**シミコ**: ですので司書の私ではなく、その分野の「専門家」が必要な領域かと。

*（シミコ）それにこの本は「古書」……ある意味では「古代の遺物」とも言えるものです。*

*（シミコ）破れたページを繋ぎ直そうにも、そもそもこの古文書の解読が出来なくてはなりません。*

**シミコ**: こんな作業ができるのは、トリニティ……いえ、もしかしたらキヴォトス全体でもそう多くないかもしれません。

**シミコ**: つ、つまり無理ということでしょうか……！？

**ヒナタ**: ううっ！こっ、このままでは……！！

**シミコ**: あ、その、ヒナタさん。

**ヒナタ**: ……？

**シミコ**: ……お静かに。

**ヒナタ**: すみません……。

> **先生（選択肢）**: さすがはシミコ。 / 強い……。

**シミコ**: ふぅ……。

**シミコ**: 話を戻しますと、方法が全く無いわけではありません。

**シミコ**: 伝手と言いますか……ひとり、いますので。これを修復可能な方が。

**シミコ**: 何と言いますかその、やや頼みにくい方ではありますが……古書をこの上なく知り尽くし、誰よりもこの種の経験を積み、そしてもう数週間も顔を見ていない方が。

> **先生（選択肢）**: ……？ / （最後の方に、気になる言葉が）

**シミコ**: すごい方なのは確かです。「古書館の魔術師」と呼ばれるくらいですから。

**シミコ**: すごい方なのは確かです。「古書館の魔術師」と呼ばれるくらいですから。

**シミコ**: もちろん実際に魔法を使うわけではないのですが、その技量や問題解決の様から付けられた「あだ名」です。

**シミコ**: ただ、その……。

*（シミコ）うーん……。*

*（シミコ）ちょっと人見知りと言いますか、他者への警戒が強いと言いますか、太陽嫌いと言いますか……。*

*（シミコ）基本的に古書館に引きこもっていて、ほとんど外に出ないタイプでして……。*

*（シミコ）対人関係が苦手、あるいは社会性がその……いえ、もちろん悪い方ではないのですが……。*

**シミコ**: まあ、隠していても仕方ありませんね。

**シミコ**: その方は私と同じ「図書委員会」所属、そのトップ……

*（シミコ）ウイ委員長、です。*
