---
title: "第2話;魔術師の塔へ"
group_id: 10010020
chapter: "event_812"
type: event_story
characters: ["ヒナタ", "ウイ"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 202
---

# 第2話;魔術師の塔へ

*（ヒナタ）すみません、いらっしゃいますかー……？*

*……。*

*（ヒナタ）……留守、なのでしょうか？シミコさんのお話ですと、いつもここにと仰ってましたが……。*

*（ヒナタ）どなたか、いらっしゃいますか……？*

*（ヒナタ）……あれ？*

*（ヒナタ）開いてます、ね……？*

**ヒナタ**: 失礼しまーす……これ、入っても大丈夫なのでしょうか……？

> **先生（選択肢）**: 入館証は貰ったんだし、大丈夫じゃないかな。 / シミコが大丈夫って言ってたし。

**ヒナタ**: そ、そうですね、では……。

**ヒナタ**: そ、そうですね、では……。

**ヒナタ**: そういえばシミコさん、ちょっとだけ怒ってましたね。「古書館は委員長の所有物じゃないので！」と……。

**ヒナタ**: シミコさんとしては、多くの方が利用できるようにしたい……という感じなのでしょうか？

**ヒナタ**: えっと、向こうの方にいらっしゃるんですかね……。

*（？？？）……ひいぃっ！？*

> **先生（選択肢）**: ……？

**ヒナタ**: こ、この声は……？

*（？？？）なっ、だっ、だだだ誰ですか！？泥棒！？*

**ヒナタ**: い、いえ違います！泥棒ではありません！！

**ヒナタ**: 決して怪しい者ではないです！ちゃんとここの入館証も持ってますし……！

**ヒナタ**: 私たちはその、こちらに図書委員会の委員長がいらっしゃると聞いて……！

*（？？？）……？*

*（？？？）ど、どうしてです……？*

> **先生（選択肢）**: とある本について、復元をお願いしたくって。 / 古書の専門家の手を借りたくって。

*（？？？）そう、ですか……ところで今さらですが、どちら様で……？*

*（？？？）そう、ですか……ところで今さらですが、どちら様で……？*

*（？？？）片方はシスターフッドのようですが、もうひとりは……。*

**ヒナタ**: あ、紹介が遅れてごめんなさい。

**ヒナタ**: 仰る通り、私はシスターフッド所属のヒナタです。こちらは先生で……

*（？？？）……はい？*

*（？？？）……「先生」？先生ってあの、シャーレの……？*

*（？？？）先生……先生……。*

*（？？？）う、うーん……なるほど、先生……。*

*[ns5] "あっ、出てきてくれた。"
[ns6] "初めまして、こんにちは。"*

**ウイ**: こ、こんにちは……。

**ウイ**: こ、こんにちは……。

**ウイ**: えっと、私は古関（こぜき）ウイ……この古書館の管理をしている、図書委員会の委員長、です……。

**ウイ**: それで、その……先生がどうして……。

> **先生（選択肢）**: 急に来ちゃってごめんね。 / 「古書館の魔術師」さん、だよね？

**ウイ**: いえ、それはまあ、えっと……。

**ウイ**: う、うぅ……また誰がそういう……。

**ウイ**: その入館証、大図書館の……。

**ウイ**: シミコか……また変なことを……。

**ウイ**: 全く……用事があるなら自分が来るか、他の子でも送れば良いのに……。

**ウイ**: 今度厳しく言っておかないと……まあ聞かないだろうけど……。

**ウイ**: ……すみません、今のは聞かなかったことに。その、特に先生と接点を持つのが嫌とかでは、ないので……。

**ウイ**: 隣のシスターの方は……

**ウイ**: まあ、アレですが……。

**ウイ**: 「アレ」！？私もしかして、初見ですでに嫌われてます！？

**ウイ**: それは、まあ……別にシスターフッドだからというわけではないですが、外の方々は大体一緒と言いますか……。

**ウイ**: あと、もう少し声量を抑えてください。ここ、響くので……。

**ヒナタ**: す、すみません……。

**ヒナタ**: ……ふぅ。と、とりあえず本題に戻りますか……。

**ウイ**: 本の復元、でしたっけ……何か貴重な本でも……？

**ウイ**: ……はい？

**ウイ**: な、何ですかその、奥歯にものが挟まったような物言いは……。

**ウイ**: ……経典「だったもの」？それは一体……

> **先生（選択肢）**: 粉々になった経典を見せる。

**ウイ**: ……？

**ウイ**: ……え。

**ウイ**: あ……あぁ……！？

**ヒナタ**: せ、先生……？う、ウイさんが何だか大変なことに……！？

**ヒナタ**: 全身が震えてますけど、大丈夫でしょうか……！？

*[ns9] "……マズそう。"
[ns10] 静かに耳を塞ぐ。*

**ヒナタ**: せんせ――

**ヒナタ**: せんせ――

**ウイ**: なああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！？！？

**ヒナタ**: ひいぃっ！？

**ウイ**: い、いいいいい一体何てことを！？

**ウイ**: な、何ですかこれは！？何をどうしたらこうなるんですか！？どうしてこの子こんな状態になったんですか！？

**ウイ**: う、ウイさん、一旦落ち着いていただいて……

**ヒナタ**: お、落ち着く！？落ち着く！？！？これを見て「落ち着け」と言ってるんですか！？

**ウイ**: 無理言わないでください！こんな粉々状態を見せられてどうやって落ち着けと！？できるならやって見せてくださいよいえそっちは冷静ですね！？

**ウイ**: そ、それにこの子、パッと見ただけで分かるくらいの貴重な古書じゃないですか！古代の経典ですよね！？

**ウイ**: 太古の公会議で使われてたような代物ですよ！？

**ウイ**: こんなの少なく見積もっても、学園レベルでの宝物じゃないですか！！？

**ウイ**: そんな子を、どうしてこんな姿に……！！

> **先生（選択肢）**: 一目見ただけでそこまで分かるんだね……。 / 流石は専門家。

**ウイ**: ご、ごめんなさい……！ですがその、私たちも何とか修復しようと……

**ウイ**: ご、ごめんなさい……！ですがその、私たちも何とか修復しようと……

**ヒナタ**: 「修復」の意味知ってます！？もしかしたらあなた、重傷者に絆創膏を張るタイプですか！？言葉の意味分かってないんです！？

**ウイ**: ど、どうしてこんな酷いことが……！！！

**ウイ**: この子が持つ、ページ一枚一枚に込められていた記録の、貴重な価値が……！

> **先生（選択肢）**: あの、まず深呼吸を……。 / 本当にごめん。だからこそ、古書館の魔術師にお願いしたくって。

**ウイ**: ……っ！

**ウイ**: ……っ！

**ウイ**: ふう、ふぅ……。

**ウイ**: ふぅ、すーっ……。

**ウイ**: し、失礼しました、つい……。

**ウイ**: そ、そうですね、まずは……はい。この子を蘇生させないとですね。何としてでも……。

**ウイ**: あらためて、その……け、経緯を聞かせてもらえますか？

**ウイ**: こ、この子がどんな子なのか、どこで発掘されてどうしてこうなったのか……。

**ウイ**: ひとつ残らず、しょ、詳細にお願いします……。

*（先生（心の声））一部始終を説明する。*

*（ウイ）……そうでしたか。*

**ウイ**: い、いえ、

**ウイ**: 未だに信じがたいと言いますか、信じたくないほど呆れた話ではありましたが……。

**ヒナタ**: 本当にすみません……。

**ウイ**: ……ま、まあ、嘘ではないのは理解しました。先生もこう言ってることですし。

**ウイ**: それより……明日の朝まで、ですか……。

**ウイ**: 相変わらず、外の方々の考えはよく分かりません……発掘してから2日しか経っていない子を……。

**ウイ**: この子のコンディションや保存状態、発掘してから施すべき応急処置など眼中に無い、と……。

*（ウイ）トリニティの経典たちは、古い子でもある程度しっかりした耐久処理が為されています。*

*（ウイ）ですが例外というのはいつも存在しますし、それは一目見て分かることではありません。見た目がどうであれ、心の中では深刻な病を患った子だって存在します。*

*（ウイ）ですのでこういった古書は、見つけ次第すぐに様々な確認が必要……なはず、だというのに。*

*（ウイ）……そうしなかったようですね。まあ見た目が普通だったのでしょう。*

*（ウイ）こ、この状態から考えると……この子は実のところ、耐久処理が為されてなかったのでしょう。*

*（ウイ）特殊な素材且つ特殊な環境にあったことで、本来は朽ちても仕方ない年月を経ても無事だった。そ、それが急に外に出されて……。*

*（ウイ）そして、急激に腐食化が進み……。*

*（ウイ）……強いて言うのであれば、そこのあなたが壊さなかったとしても……おそらく、数週間も経たずに壊れていたでしょう。*

**ヒナタ**: そ、そんな……。

**ウイ**: もしかしたら担当者は、「公開するまで無事なら、その後のことはどうでも良い」……という発想だったのかもしれませんが。

**ウイ**: おそらく、そこまでは考えもしなかったでしょう。いつもの事なかれ主義、そして不干渉。

**ウイ**: ……それはともかく。ここまでの状態になってしまうと、単刀直入に言ってこの子にはもうほとんど望みがありません。

**ウイ**: 普通なら修復は、まず不可能でしょう。

> **先生（選択肢）**: そっか……。 / ……ごめんね、急に無茶なことを言って。

**ウイ**: ……普通なら、です。

**ヒナタ**: ……？

> **先生（選択肢）**: つまり……。

**ヒナタ**: ま、まあ……放っておくというわけにもいきませんし……。

**ウイ**: この子が持っている内容の価値は、おいそれと捨てられるものではありません……。

**ヒナタ**: そ、それは確かに、経典ですし……。

**ヒナタ**: ……それだけではありません。考えてもみてくださいよ？

*（ウイ）シスターフッド主催の式典、それが大聖堂ではなく「郊外の古い聖堂」で……*

*（ウイ）「古代の遺物だから古代の遺跡でやりましょう」なんてお話なわけがないでしょう？それに、トリニティ上層部の方々をわざわざ呼ぶんですよね？*

*（ウイ）……いつものことですが、また裏のある変な話が絡んでいそうな気がします。*

*（ウイ）それに経典を移送するのが、経典を読めないシスター……*

*（ウイ）何から何までいつも通りです、相変わらずよく分かりません。よく分からないですが裏がありそうな感じです。*

**ヒナタ**: 詳しい内容は見てみないと分かりませんが、まあきっと重要な内容が書かれているのでしょう。それは分かります。そして……

> **先生（選択肢）**: あんまりその中身を、誰にも読ませたくない？

**ヒナタ**: ……でしょうね。まあ、どの程度の秘密なのかは分かりかねますが。

**ウイ**: トリニティの明かされていない歴史、それについて何かが分かる……かもしれませんね。

**ウイ**: ……「水苔膠（みずごけにかわ）」。

**ヒナタ**: ……はい？

> **先生（選択肢）**: 「みずごけにかわ」……？

**ウイ**: はい。「水苔膠」、そして「精聖薬」が必要です。この本を復元するために。

**ウイ**: 「精聖薬」はおそらく、病院で手に入るでしょう。

**ウイ**: 「水苔膠」は……今の時代に、新たに手に入るものではありません。ただ、古い建物の窓枠などには使われているはずです。

**ウイ**: こ、この建物もまあ、そうなのですが……ここを壊すのは嫌なので。

**ウイ**: と、とにかくそれを、持ってきていただけたら……その材料を溶かして、何とか復元させます。

**ヒナタ**: ウイさん……！！

**ヒナタ**: ……か、勘違いしないでください。シスターフッドの事情や、上層部の方々の話など知ったことではありません。

**ウイ**: た、ただ……こんなにも貴重な子が、このまま消えてしまうの見過ごせないだけです。それに、先生の頼みでもありますし……。

**ウイ**: ご安心ください。普通なら無理ですが……私の腕は普通では、ないので。

> **先生（選択肢）**: ありがとう、ウイ。 / すぐに見つけてくるね。

**ウイ**: は、はい……では、そんな感じで。

**ウイ**: は、はい……では、そんな感じで。

*（ウイ）……あ。も、もう一つ。*

**ウイ**: ……？

**ウイ**: 限定ケーキの「ミラクル5000」……ソルート川沿いに売ってるはずですので。とにかく真っ先に買ってきてください。

**ヒナタ**: ……け、ケーキですか？

**ウイ**: さ、作業には、糖分が必要なので……。

**ヒナタ**: なるほど……？

**ヒナタ**: えっと、つまりはそれもある意味、本の復元のために必要な材料……ということですか？

**ヒナタ**: ……。

**ウイ**: ……急いでください。

**ヒナタ**: は、はい……！

*（ヒナタ）急いで行ってきます……！*
