---
title: "第3話;スラムの要塞へ（１）"
group_id: 10010030
chapter: "event_812"
type: event_story
characters: ["トリニティの生徒B", "トリニティの生徒A", "ヒナタ", "カズサ", "ヨシミ", "アイリ", "ナツ", "ヘルメット団"]
order: 4
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 203
---

# 第3話;スラムの要塞へ（１）

*（まず限定ケーキの「ミラクル5000」を手に入れるため、ソルート川へと向かった）*

*（川沿いに到着すると、何だか不自然にざわついており……）*

**トリニティの生徒B**: え、ではこの状態のまま……？

**トリニティの生徒B**: うん。正義実現委員会が解決してくれるまで、ただ待つしか……。

**トリニティの生徒A**: 来てくれる、かな？ここ、ほとんどトリニティの外だし……。

**トリニティの生徒B**: それもそうかも……ああもう、ここ最近毎日来てるのに！

> **先生（選択肢）**: ……？

**ヒナタ**: えっと……これは、どういう状況なのでしょうか？なんだかみなさん、暗い顔をされて……。

*（？？？）……あれ、先生？*

*（？？？）どうして先生がここにいるの？*

**ヒナタ**: あら、先生のお知り合いの方ですか……？

**カズサ**: 久しぶり。隣にいるのは……誰？

**カズサ**: 見ればわかるでしょ、シスターさんだよ。

**ヨシミ**: いや、そういう意味じゃなくて……っていうか、もしかしてバカにしてる？

**カズサ**: ……。

**ヨシミ**: ……どうしてそこで黙るのよ。

**カズサ**: あらためて考えたけど、やっぱその可能性あるなって。

**ヨシミ**: やっぱりバカにしてるじゃんバーカ！！

**ヨシミ**: えっと、お話の途中にすみません。こんにちは、シスターフッドのヒナタと申します。

**ヨシミ**: 実はここに、「ミラクル5000」というケーキを買いに来たのですが……。

**アイリ**: あ、シスターさんもそうなんですね。実は私たちも同じ目的でして！

**アイリ**: ただその、残念なことに買えなかったのですが……。

**アイリ**: そ、そうなのですか？もしかして売り切れで……？

**アイリ**: いえ、そうではなかったのですが、えっと……

*（ナツ）資本主義の歪みに魅入られちゃったの。*

**ナツ**: ……ミラクル5000も。そして、私たちも。

> **先生（選択肢）**: 資本主義の歪み……？ / 事情を聞いてみる。

**ナツ**: まあ実際のところ、そこまで複雑な話じゃないよ。

**ナツ**: まあ実際のところ、そこまで複雑な話じゃないよ。

**ナツ**: 数に限りがある、限定の貴重なケーキ。みんながそれを欲しがれば、自然とその価値は上がる。

**ナツ**: それが積み上げられていくと、どこかでケーキそのものじゃなく、「ケーキの価値」の方が目につきやすくなって……。

**ナツ**: そのラインが分からなくなったり、そのダメージを被ったりすることがある。

**ヒナタ**: え、っと……？

**カズサ**: すみません、こういう話し方をするやつなんです。

**カズサ**: つまりは「ミラクル5000」を転売して利益を出そうとしたどこかの輩が、全部のケーキを買い占めた……そういうお話ですね。

**カズサ**: しかもこれ以上ケーキが増産されないように、トラックごとケーキ屋の店主さんまで攫われちゃって。その方が利益、増すんでしょうね。

**カズサ**: どうしても今すぐ手に入れようとすると、スラム街に行って法外な値段を払わないとっていう状況。

**ヒナタ**: どうしてそんなことを……食べ物は普通、みんなで分け合って美味しくいただくべきもののはず……。

**ヒナタ**: ま、そもそも限定版なんだし「みんなで」は難しそうだけど。

**ヨシミ**: それはさておき、転売のためにこんなことをするなんて許せない！

**ヨシミ**: こんなのスイーツに対する侮辱よ！！

**アイリ**: それでこの先どうしようかと、「ミラクル5000を愛する会」のみんなで集まって悩んでいたんです。

> **先生（選択肢）**: たしかに転売は許されない……。 / すごい、かなりの人数が集まってるね。

**ナツ**: 集まってはみたものの、それだけで解決できるわけでもなくってねー。

**ナツ**: 話し合いは通じなかったし、どうしたもんだか……。

**ヨシミ**: トラックごと攫った挙句、それを建物の中に格納して周囲一帯を封鎖とかよくやるわ。

**ヨシミ**: もう要塞みたいになってるし、あんなの正義実現委員会みたいな「ちゃんとした戦闘集団」じゃないと無理でしょ。

**ナツ**: ……？

**ナツ**: ……なるほど？

**ナツ**: 解決できるかも。

**ナツ**: え？

**ヨシミ**: それ、どういうことよ？

**ヨシミ**: 備えあれば患いなし……準備ならもう揃ってる。

**ナツ**: 「ちゃんとした戦闘集団」。少なくとも、それに近しい形にはなれるでしょ。

**カズサ**: ……？

**アイリ**: えっと、ナツちゃん？

**ヨシミ**: アイリ、「ちゃんとした戦闘集団」に必要な条件って何だと思う？

**ヨシミ**: まーたクイズ始まった……。

**アイリ**: えっと……銃器、戦闘人員、あとそれぞれの役割と……。

**カズサ**: ……なるほどね。

**カズサ**: アイリが挙げたのもその通りだけど、あと必要なのは「指揮官」。

**ヨシミ**: 指揮官……？

**ヨシミ**: ……あ。

> **先生（選択肢）**: それってつまり……。 / ……私？

**ナツ**: にひ……お察しの通りだよ、「コマンダー」。

**ナツ**: にひ……お察しの通りだよ、「コマンダー」。

**ナツ**: さあ。私たちを導き、奇跡を解放してくれたまえ。遍く地域に甘い恩恵を届けるために……

**ナツ**: ……ってね？

> **先生（選択肢）**: 困ってるみたいだし、もちろん私は良いけど……。 / ヒナタもそれで良い？

**ヒナタ**: は、はい、もちろんです！

**ヒナタ**: もちろん私たちとしてもあのケーキが必要なのですが……それ以前に、困っている方々を見て見ぬふりはできません。

**ヒナタ**: ですので、むしろお手伝いさせてください！

**ヨシミ**: うんっ、了解！そういうことなら話は早いわ！

**ヨシミ**: さあ、全面抗争よ！こうなったら正面突破で！

**ヨシミ**: 今すぐ出発！

**ナツ**: 私たちは、転売の奴隷にはならない！！スイーツの主になるんだ！

**カズサ**: 何かどっかで聞いた台詞……。

**ナツ**: 進もう、ただひたすらに前へ！！

**ヒナタ**: えっと、えっと……。

**ヒナタ**: わ、わああぁぁぁっ……！？

**ヘルメット団**: いやー、ぼろい商売だな。もっと早く思いついてれば良かった。

**ヘルメット団**: まさか本当にあんな値段で買うやつらがいるとはね……今日も結構な売り上げじゃん。

**ヘルメット団**: ははっ、ありがたいこったな。

**ヘルメット団**: トリニティの生徒が多かった気がするな。金払いが良くって助かる。

**ヘルメット団**: このまま行けばうちら、お金持ち一直線じゃん！

**ヘルメット団**: ん？誰か来る……？

**ヘルメット団**: ……。

**ヘルメット団**: 何だ？お前も「ミラクル5000」を買いに来た口か？

**ヘルメット団**: ここまで来たってことは、状況は分かってるんだろ？で、いくら出す？

**ナツ**: いくら、かぁ……。

**ヘルメット団**: ああ、変に交渉なんか考えない方が良いぜ？こっちの機嫌を損ねたら、後からいくら積んだって買えないことも――

**ヘルメット団**: ……？

**ナツ**: ……じゃあお支払いは、これで。

**ヘルメット団**: ぐはっ……！？

**ヘルメット団**: な、なんだと！やる気か！？

**ヘルメット団**: ひとりで勝てるとでも！？

**ナツ**: ……私はひとりじゃない。

**ナツ**: スイーツを愛する全ての同士たちよ、今こそ立ち上がる時！
