---
title: "第4話;スラムの要塞へ（２）"
group_id: 10010045
chapter: "event_812"
type: event_story
characters: ["ヘルメット団", "ヨシミ", "アイリ", "カズサ", "ナツ", "ヒナタ", "スイーツ屋の店主"]
order: 5
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 204
---

# 第4話;スラムの要塞へ（２）

**ヘルメット団**: な、何なんだよもうっ！

**ヘルメット団**: 良いから撤退だ！さっさと逃げるぞ！

*（突然のことに驚いたのか、ヘルメット団は次々に逃げ出していった）*

**ヨシミ**: あははっ、ざまぁないわね！

**アイリ**: ヨシミちゃん、その台詞すごいチンピラっぽい……。

**カズサ**: 良いんじゃん、似合ってるし。

**ヨシミ**: あははははははっ！！一昨日来やがれってのよ！

**カズサ**: うわ、ノリノリだ……まあとりあえず、店主さんもトラックも無事に取り戻せたし。一件落着かな。

**アイリ**: 先生、ありがとうございました！

> **先生（選択肢）**: ううん、みんなお疲れ様。 / あんまり怪我も無くて良かった。

**ナツ**: あ。

**ナツ**: あ。

**ナツ**: そういえば……。

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: えっと、どうかしましたか？そんなにじっと見られると……。

**ナツ**: シスターさんがちゃんと戦ってるところ、初めて見たかも。すごいね。

**ヒナタ**: す、「すごい」とは……！？

**ナツ**: すみません、悪気は無いんです。

**カズサ**: ただ、「かっこよかった」と言いたいんじゃないでしょうか。

**ヨシミ**: あっ、確かに！最初機関銃で正門をぶっ壊したところとか、スカッとしちゃった！

**ナツ**: 実際、こっちの戦力のうち結構な割合を担ってたもんね。ひとりだけ戦車みたいな感じで。

**ヒナタ**: せ、戦車！？いえ、そんな、私はその……！

**ヒナタ**: ……あれ。あらためて聞くとそれ、素直に誉め言葉として受け取って良いんでしょうか！？

**カズサ**: ……ナツ。

**ナツ**: うん、ごめんなさい。あくまで誉め言葉のつもりだよ。

**ナツ**: まあ何にせよこれ……褒章は、シスターさんが受け取るのが良いんじゃないかな。

**ヒナタ**: えっと、これは……

**ヒナタ**: 「ミラクル5000」、その最後のひとつ。

**ナツ**: もちろん私たちも食べたいところだけど、シスターさんは何か込み入った事情があるみたいだし。

**ナツ**: さっきまでの雄姿を見てたら、

**ナツ**: 満場一致だと思うんだけど……どう？

**カズサ**: 私は賛成！

**カズサ**: 店主さんも解放できて、これからまた作ってもらえるだろうし。別に急ぐ理由は無いよ。

**ヨシミ**: もう5日も我慢してるんだから、あと1日くらい平気！

**ヒナタ**: み、みなさん……。

*（？？？）……いや、その必要は無い。*

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: えっと、あなたは……？

**スイーツ屋の店主**: ……何せ、こうして解放してくれたんだからね！

**ヒナタ**: こんな状況で、店主である私が何もしないわけにはいかないさ。最近作れなくってヤキモキしてたし……。

**ヒナタ**: よし、早速今からケーキを作ろう！

**スイーツ屋の店主**: 個数限定と言わず、材料の限りいくらでも作るぞ！「ミラクル5000」パーティだ！

**ナツ**: ……。

**ナツ**: ……にひ。

**ナツ**: これぞ「ミラクル」……だね。
