---
title: "第5話;トリニティの走る閃光弾（１）"
group_id: 10010050
chapter: "event_812"
type: event_story
characters: ["ヒナタ", "スズミ", "スケバンA", "スケバンB"]
order: 6
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 205
---

# 第5話;トリニティの走る閃光弾（１）

**ヒナタ**: 何とかケーキ、手に入りましたね……！

**ヒナタ**: ありがとうございます、先生！おかげさまで幸先良さそうです！

> **先生（選択肢）**: ううん、ヒナタこそお疲れ様。 / お疲れ様、戦車ばりの活躍だったもんね。

**ヒナタ**: い、いえ、私はほとんど何もしてませんし……。

**ヒナタ**: そ、その例えはちょっと……。

**ヒナタ**: と、とにかくまずは、これをウイさんに渡して……。

**ヒナタ**: それから「精聖薬」と、「水苔膠（みずごけにかわ）」……でしたよね？

**ヒナタ**: どちらから探しに行きましょうか……？

> **先生（選択肢）**: とりあえず精聖薬にする？ / 理由は無いけど水苔膠からにする？

**ヒナタ**: そうですね、では――

**ヒナタ**: そうですね、では――

**ヒナタ**: ……！？

**ヒナタ**: こ、この音は……？

**ヒナタ**: ど、どこかで戦闘が……！？

**ヒナタ**: 近そうです、行きましょう！

> **先生（選択肢）**: うん。あ、ケーキ持ったままで大丈夫かな……。

**ヒナタ**: た、確かに……！？

**ヒナタ**: えっと、その。うーん……！

**ヒナタ**: だ、大丈夫です！しっかり持ってますので！

**ヒナタ**: 誰かが困っているかもしれないのに、聞かなかったことにするなんてできません……！

**ヒナタ**: と、思うのですが……いかがです……？

> **先生（選択肢）**: ううん、そうしよっか。 / 慎重に行こう。

**ヒナタ**: は、はい……！

**ヒナタ**: は、はい……！

**ヒナタ**: では、行きましょう！

**スズミ**: ふぅ……。

**スズミ**: 何だか今日は、閃光弾の消費が多い日ですね……。

**スケバンA**: ははっ、流石に疲れ果てたようだな！それもそうだろう。何せ私たちは、幾度倒れようとも立ち上がる「七転八倒団」だからな！

**スズミ**: えっと、それは良いお名前だと思いますが……。

**スズミ**: 特に悪いことをされていないのであれば、私は別のところへ向かってもよろしいでしょうか？何だか先ほどから、何度も出会っている気がしますが……。

**スケバンA**: それはそうだろう。何せ私たちは、お前を狙っていたのだからな。

**スズミ**: ……？

**スズミ**: 私を狙って……？それはまた、どうして……。

**スケバンB**: 「どうして」だと！？一度自分の胸に聞いてみたらどうだ！

**スケバンB**: 自分の行いを振り返ってみれば、その理由も自ずと分かるはずだ！

**スケバンB**: とにかく、今日こそ覚悟しろ！「トリニティの走る閃光弾」め！

**スズミ**: それはその、私のあだ名……？でしょうか？

**スズミ**: それから申し訳ありません、理由についてもいまいち思い当たることが無く……もしかしたら、どこかで出会っていたかもしれませんが。

**スズミ**: 私はただ、「誰かがやるべきこと」を――

**スケバンA**: べ、別に私たちがお前のために、あだ名を作ってあげたわけじゃないっての！

**スケバンB**: そうだ、勘違いするな！

**スケバンA**: そもそも、そんなあだ名が自然につくほど暴れまわったお前が悪いんだ！

**スズミ**: すみません、話が見えてこないのですが……。

**スケバンB**: くっ、あくまで知らぬ存ぜぬというわけか……！

**スケバンB**: お前、ちゃんと自分の影響力が分かってるのか！？

**スケバンB**: お前のその「自警団」とやらの活動のせいで、真似をしてるやつらが出てきたんだよ！

**スズミ**: ……真似？えっと、私を……？

**スズミ**: ど、どうして私なんかを……。

**スケバンB**: SNSで広まったとか何とか聞いたが……もう一人二人じゃないんだ！

**スケバンB**: 自称「トリニティの駆け回る煙幕弾」とか、自称「トリニティのダッシュロープ」とか……！そういう変な名前が付いてるやつのせいで、こちとら散々なんだよ！

**スケバンB**: あいつら本当にしつこいし！だから元凶であるお前を止めようって話になったんだ！

**スズミ**: 元凶、と言われましても……。

**スズミ**: ですが……はい、およそ理解しました。ありがとうございます。SNSは向いてないもので、知らなかったのですが……。

**スズミ**: そのようなことがあったとは。何にせよ、自ら動こうとする方が増えたのは良いことかと思います。

**スズミ**: その方々の大半とは、面識もありませんが……。

**スズミ**: それでも決着が必要というのであれば、はい。

**スズミ**: ……お相手いたします。スッキリするまでお付き合いしましょう。

**スケバンA**: うっ……！？

**スケバンA**: び、ビビる必要無いだろ！今回は30対1だぞ！？

**スケバンA**: 幾度倒れようとも立ち上がる「七転八倒団」、って言ったのお前だろ！？

**スケバンB**: で、でも、前は18対1で負けたし……立ち上がるとは言ったけど、「勝つ」とは言ってないし……。

**スケバンB**: その前なんか、銃弾も使わずにうちら全員……。

**スケバンA**: ああもう、恥ずかしい過去を話すな！だから今回は30人で来たんだろ！？

**スズミ**: ……あの。

**スズミ**: もう少し待っていたほうが、よろしいでしょうか？

**スケバンB**: ええいっ、うるさい！気を遣うな！！

**スケバンB**: 今こそ決着の時だ、トリニティの走る閃光弾！！

**ヒナタ**: せ、先生……！

> **先生（選択肢）**: 要らないかもしれないけど……。 / 怪我しても困るし、助けよう。

**ヒナタ**: は、はいっ……！

**ヒナタ**: は、はいっ……！
