---
title: "第6話;トリニティの走る閃光弾（２）"
group_id: 10010065
chapter: "event_812"
type: event_story
characters: ["ヒナタ", "スズミ", "スケバンB", "スケバンA"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 206
---

# 第6話;トリニティの走る閃光弾（２）

*（スケバンA）げほっ、げほっ……！*

*（スケバンB）ねえまた負けたじゃん！？*

*（スケバンA）いやいやいや！相手一人じゃなかっただろ！！*

*（スケバンA）誰だあいつ、急に出てきやがって……！*

**ヒナタ**: け、喧嘩はやめてください……！まずは落ち着いて対話を……！

*（スケバンB）撃ってからそれ言うのおかしいだろ！？*

*（スケバンA）お前、さっきその機関銃で相当乱射しておいて……。*

**ヒナタ**: そ、それは、とにかくこの状況を止めねばと……。

**ヒナタ**: ……助かりました。どなたかは存じ上げませんが、ありがとうございます。

**スズミ**: あと、そちらにいらっしゃる……

**ヒナタ**: あれ、先生……？

> **先生（選択肢）**: や、スズミ。 / 怪我は無い？

**スズミ**: こ、こんにちは。ご無沙汰しております。

**スズミ**: は、はい。おかげさまで。

**スズミ**: ところで先生は、どうしてこちらに……？

**スズミ**: 探し物、ですか？

**スズミ**: なるほど、人助けの最中でしたか。

**スズミ**: 流石は先生ですね。どこかで先生がこうして動かれていると思うと、私も勇気を貰えます。

**スズミ**: せっかくですし、お手伝いしたいところなのですが……探し物は一体、どのような？

**スズミ**: 水苔膠（みずごけにかわ）……？

**スズミ**: なるほど……すみません、寡聞にして知らず……。

**スズミ**: ですが、古い建物に使われているのですよね？「古い廃材」でしたら幾つか思い当たりがあるのですが、一度そちらを見に行きますか？

**スズミ**: 時々建物の隙間などに、古い資材が捨てられていたりするのです。

**スズミ**: 巡回をしていて見かけることが多いのですが、確か向こうの方に……。

**スケバンB**: ……！

**スケバンA**: ちょっ、ちょっと待ったぁ！

**スズミ**: ……？えっと、どこか大きく痛むところが？

**スケバンA**: 心配すんなバカ！それよりお前、その「古い廃材」ってまさか……！

**スケバンB**: 私たちのアジトの話をしてるのか！？

**スケバンA**: えっと……？あ、あちらの方なのですか？たしかに、もしかしたらすぐ近くかもしれません。

**スケバンB**: つまりお前、それは……私達を追い出して、アジトを撤去するってことか！？

**スズミ**: いえ、そういった意味ではなく……。

**スズミ**: もし不要なものがあれば、少し頂ければと思うのですが……

**スケバンB**: 鬼！悪魔！人でなし！閃光弾！！

**スズミ**: お、鬼、ですか……。

**スケバンB**: 私たちだって、私たちだってなぁ……！！

**スケバンB**: そうだ、わだじだちもがんばっ、がん、うえぇぇぇぇっ！！

**スズミ**: え、っと……。

**スズミ**: そういう意味ではないのですが、すみません、何だか泣かせてしまったようで……とりあえずハンカチを……

> **先生（選択肢）**: ……とりあえず一回、話してみない？ / ひとまず最後まで、話を聞かせてもらえる？

**スズミ**: そうですね……お聞かせ願えますか？

**スズミ**: そうですね……お聞かせ願えますか？

**スケバンA**: ぐすっ、うっ……あそこを追い出されたら、私たちはどこで過ごせば良いんだ！

**スケバンB**: 私たちだって、好きでカツアゲのバイト（？）をしてるわけじゃない！真っ当なバイトができたらどんなに助かるか！

**スケバンA**: 普通のバイトはだいたい書類落ち……。

**スケバンA**: 成績がアレだから寮にも入れないし、真っ当な家賃を払うお金なんてもってのほか。

**スケバンA**: 分かるか？「普通に暮らす」なんて特権、私たちには無いんだよ……。

**スケバンA**: あんたたちに言ったって、無駄かもしれないけど……。

**スケバンA**: それは……。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、私の―― / もしよければ、シャーレの――

*（ヒナタ）みなさんさえよろしければ、ですが。*

*（先生（心の声））"……ヒナタ？"*

**スズミ**: ……？

**ヒナタ**: お前は……？

**ヒナタ**: 私たちと一緒に、聖堂でお手伝いをしていただけませんか？

**ヒナタ**: ……聖堂で、手伝い？

**スケバンB**: っていうことはあんた……もしかして、シスターフッドなのか？

**ヒナタ**: は、はい。一応この通り、シスター服ですし……？

**スケバンB**: ……いやいやいや。

**スケバンB**: さっきの戦闘姿を見て、誰もシスターとはグハッ！？

**スケバンA**: シスターさんだな、どこからどう見てもシスターさんだ。

**スケバンA**: まあ最初は確かにトリニティのシスターみたいなコスプレした、走る閃光弾の追っかけかと思ったけど……。

**ヒナタ**: こ、コスプレですか……。

**ヒナタ**: 一応私は本物の、シスターフッドのシスターです。

**ヒナタ**: 事情は少しですが理解しました。今までそういった事情を知らないままで、ごめんなさい……。

**ヒナタ**: ぜひ私たちに、ほんの手助けをさせていただけませんか？

*（ヒナタ）ボランティアでしたら、いつでも大募集中なんです。*

*（ヒナタ）お金を稼ぐ場所ではないので、日当などはお渡しできないのですが……寝食の提供は可能です。*

*（ヒナタ）もしかしたら合わないかもしれません、他にされたいバイトなどもあるでしょう。その場合はしばらくご一緒させていただいた後、推薦書をお渡しすることも可能ですから。*

**ヒナタ**: 慣れない間は大変かもしれませんが……

**ヒナタ**: 私たちも、精一杯お手伝いさせていただきますので。

**スケバンA**: ど、どうしてそんな……。

**スケバンB**: そんなことして、あんたにとって何の得になるんだよ……。

**ヒナタ**: 損得ではありません。私たちは、シスターフッドですから。

**スケバンB**: そんな……。

**ヒナタ**: シスターフッドはできるだけトリニティの、いえ、このキヴォトスの全ての方々が安らかに……そして幸せに暮らせることが目標です。

**ヒナタ**: みなさんの問題が解決できて、より安らかな日々を過ごせるのであれば、それに勝る喜びはありません。

**スケバンA**: だ、騙されないぞ……。

**スケバンA**: そんな美味い話と良い感じの台詞で、私たちが……

**スケバンB**: ……うああぁぁぁぁぁん！！

**スケバンA**: ！？

**ヒナタ**: ……！？

> **先生（選択肢）**: ……。 / ……大変だったね。

**スケバンB**: そうなったら、普通にバイトができるんだよな……？

**スケバンB**: そうなったら、普通にバイトができるんだよな……？

**スケバンB**: 映画館で正義実現委員会がいないか、不安にならなくて良いんだよな？カフェにも、ゲーセンにも行って良いんだよな？

**スケバンB**: 私やる、やらせてください……！

**スケバンB**: はい。みんなで一緒に汗をかき、

**ヒナタ**: お風呂に入り、

**スケバンB**: ご飯を食べましょう。何も心配しなくて良いのです。

**ヒナタ**: うっ、うううううっ……！

**ヒナタ**: 話してくださって、ありがとうございます。

**スケバンA**: ……。

*（先生（心の声））"解決できたと見ていいよね？"*

**スケバンA**: ああ。まあ……。

**スケバンA**: ……好きにしてくれ。アジトでも膠でも、もううちらには関係のない話だから。

**スズミ**: 途中から、ずっと何も言えませんでしたが……ありがとうございます。

**スズミ**: い、いえそんな、私にできることは多くありませんが……。

**スズミ**: 道を選び直したり、選択をされたり……そういった時に、誰かがお手伝いするということ。

**ヒナタ**: それは……「誰かがやるべきこと」、ですから。

**スズミ**: ……！

**スズミ**: ……はい、そうですね。

*（スズミ）……本当に、ありがとうございます。*
