---
title: "第8話;少し似た人たち（２）"
group_id: 10010085
chapter: "event_812"
type: event_story
characters: ["ヒナタ", "セリナ"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 208
---

# 第8話;少し似た人たち（２）

**ヒナタ**: あ、あれですね。救護騎士団の……！

**ヒナタ**: ……あれ？

**ヒナタ**: そういえば先生、今さらですが……どうして救護騎士団の本館ではなく、こちらの別館に……？

**ヒナタ**: 何か理由でもありましたか？

**ヒナタ**: ……あ、お知り合いの方がこちらに？

**ヒナタ**: すっごく話が早い方……？

> **先生（選択肢）**: 多分そろそろ来ると思う。 / 気が利くっていうか……うん、そんな感じ。

**ヒナタ**: それはどういう……？

**ヒナタ**: それはどういう……？

*（？？？）お久しぶりです、先生。お待ちしてました。*

**ヒナタ**: あれ、どこから……？

**ヒナタ**: ふふっ。こうしてお会いするのもそうですし、先生の方から来ていただくのは本当に久しぶりな気がしますね。何だか嬉しいです。

**セリナ**: あ、こんにちは、ヒナタさん。お会いできて嬉しいです。

**ヒナタ**: こ、こんにちは！こちらこそです……！

**ヒナタ**: ……あれ？どうして私のお名前を……？

**ヒナタ**: 先ほど先生が仰っていた、救護騎士団の方ですよね？おそらくお会いしたことは無いと思うのですが……。

**ヒナタ**: ……あっ、いえ、失礼しました。

**ヒナタ**: とにかく用件をお話しないとですね。あらためて一応、ヒナタです。今日はその――

**セリナ**: はい、用件は存じています。ちょうどお越しになる頃かと思ってましたし。

**ヒナタ**: ……え？

**セリナ**: 急いでるんですよね、こちらへどうぞ。

**ヒナタ**: えっと、先生……？

**ヒナタ**: 先に連絡をしておいてくださった、ということでしょうか……？

> **先生（選択肢）**: ……そう思ってもらった方が、今は話が速いかも。 / 話すと長くなりそうだから、後で説明するね。

**ヒナタ**: そ、そう思ってもらった方が……？

**ヒナタ**: え、っと……。

**ヒナタ**: ……？

**セリナ**: 「精聖薬」ですよね、確かに救護騎士団が普段から保有しているものです。

**セリナ**: 今はあまり使われていないものなので、倉庫から出さないといけなくって。

**セリナ**: 普段であれば、色々と手続きや承認が必要なのですが……。

**セリナ**: 今回は時間が無いことですし、こっそり持ち出しちゃいましょう。報告書については何とかしておきますので。

**セリナ**: えっと……あ、2本ぐらいで足りますよね？ヒナタさん？

**ヒナタ**: は、はい……！

**ヒナタ**: えっと、先生……？

**ヒナタ**: 本数の話も、すでに……？

> **先生（選択肢）**: そうじゃないけど、そのうち慣れると思う。 / すごく準備の良い、優しい子でね。”

**ヒナタ**: そ、そうでしたか……すごい方ですね……。

**ヒナタ**: そ、そうでしたか……すごい方ですね……。

*確か、あっちの壁に……。*

**セリナ**: ……あら？

**セリナ**: すみません、何やら連絡が……。

**セリナ**: ……はい、はい。あ、今すぐですか？

**セリナ**: えーっと……いえ、大丈夫だと思います。はい、承知しました。

**セリナ**: えっと、実はその……。

**セリナ**: 先生、すみません……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、行ってきてあげて。 / ここまでありがとね、助かった。

**セリナ**: はい、ありがとうございます。

**セリナ**: はい、ありがとうございます。

**セリナ**: ヒナタさんもすみません。最後までご一緒したかったのですが、急に患者さんが殺到したようで……。

**セリナ**: な、何かあったんですか……？

**セリナ**: ああ、いえ。今週は正義実現委員会の定期巡回がありまして。

**セリナ**: いつも通り、郊外の方まであちこちを回っているようなのですが……。

**セリナ**: その過程でまあ、色々あったようでして。

**ヒナタ**: な、なるほど……。

**ヒナタ**: それは大変そうですね、人手も不足しそうですし……。

**セリナ**: はい……ここは別館ということもあって、あまり救護騎士団のメンバーも来ていなくって。

**セリナ**: 特に今のこの時間帯は、対応できるのが私だけなので……。

**ヒナタ**: えっ！？ということはお一人で、この病棟の患者さん全員を……！？

**セリナ**: はい。それで場合によっては時々、少し患者さん一人ひとりへのカバーが少々足りなくなってしまうこともあるのですが……。

**セリナ**: ですが、やむを得ないことですので。とにかく私は、私にできることをするだけです。私ひとりにやれることには、限界があるとしても。

**ヒナタ**: ……！

**セリナ**: そんな状況でして、すみません。少し席を外しますね。

**セリナ**: できるだけ早く戻りますので。

**ヒナタ**: ……。

**ヒナタ**: あ、あの……。

**ヒナタ**: えっと、先生、その……じ、時間がないのは分かっているんです。ですが、それでも私は……！

> **先生（選択肢）**: 手伝いに行く？ / 大丈夫、こっちは私が探しておくから。

**ヒナタ**: ……！

**ヒナタ**: ……！

**ヒナタ**: あ、ありがとうございます！行ってきます！

*（セリナ）あ、ヒナタさん。*

*（セリナ）お手伝いいただけるんですね、ありがとうございます。お忙しい中すみません……。*

*（ヒナタ）えっと、私まだ何も話してませんが……いえ、お手伝いはさせていただきたいものの……。*

*（……）*

*（先生（心の声））ふたりを見届けてから、例の薬を探す。*

*（その後問題なく薬を見つけた頃、二人が帰ってきた）*

*（困ってる人を放っておけない二人は、どちらも先ほどより明るい顔で戻ってきた）*
