---
title: "第10話;終わらせないために（２）"
group_id: 10010105
chapter: "event_812"
type: event_story
characters: ["ウイ", "ヒナタ"]
order: 11
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 210
---

# 第10話;終わらせないために（２）

*（……疲れが取れたからか、自然と目が覚めた）*

*（ウイ）……お、お目覚めですか、先生。*

*（ウイ）お、思ったより、早かったですね……もしかして、作業の音が気になりましたか……？*

*（ウイ）もう一方は……寝言を言いながら、ぐっすりですが……。*

*んんっ……くすぐったいです、ふふっ……。*

*……さ、さっきから、ずっとこんな感じです*

*いったい、どんな夢を見ているのか……さっきまで、かなり疲弊した様子だったのに……。*

*[s1] "……ウイも、お疲れ様。ありがとう。"
[s2] "作業は順調？"*

*ま、まあ、そうですね……。*

*任せてくださいと啖呵を切って、だ、ダメでしたとは言えないので……。*

*あと……だいたい一時間くらいで、完成しそうです。*

*[s3] "すごい速さだね、あんなバラバラだったのに……。"
[s4] "さすがは魔術師。"*

*（ウイ）そ、そうやって褒められても、何も出ませんが……。*

*（ウイ）まあ、嫌ではないものの……そもそも褒められることも、少ないので……。*

*（ウイ）と、とにかく……はい、ありがとうございます……。*

*（ウイ）……。*

*（ウイ）こ、これは、ですね……。*

*（ウイ）作業中のひとり言……そ、そんなものだと、思ってください。*

*（ウイ）じ、実はケーキを取ってきて欲しいというのは……やや嫌がらせのようなもの、と言いますか。*

*（ウイ）む、無茶な案件を持ち込まれたので、少しこっちも無理なことを言おうと……口から出てしまったんです。*

*（ウイ）ですので正直なところ、期待はしていませんでした……。*

*（ウイ）ですがヒナタさんは、そして先生はちゃんと買ってきて……トラブルも解決してて……ヒナタさんなりに正しくあろうと、ずっと頑張って……。*

*（ウイ）だ、だからと言って、すぐに見方を変えるわけではありませんが……。*

*（ウイ）えっと……。*

> **先生（選択肢）**: それもあって、頑張ってくれてるんだ。 / ……少し感じるところがあったとか？

*（ウイ）どう、ですかね……。*

*（ウイ）どう、ですかね……。*

*（ウイ）な、「仲良くなった」だなんて、簡単に言うつもりもありません……ですが……。*

*以前だったら、その……ここで寝てくださいとは、絶対に言いませんでした……多分。*

*じ、自分でも、不思議です……。*

*それに、こ、こんな遅い時間に……。*

*こうして、だ、誰かと話しているなんて、その、不思議な感じで……。*

*もしかしたら……あくまで「もしかしたら」という話、ですが……。*

*その分、私も……。*

*こ、こう、向き合うと言いますか……。*

*その……。*

*ふあっ……！良く寝ました。*

**ウイ**: ……。

**ヒナタ**: ……あ、あれ？ここは……。

**ヒナタ**: そ、そうでした。経典の復元を……。

**ヒナタ**: えっと、今の時間は……？

**ヒナタ**: あっ、寮の点呼の時間、過ぎてしまいました……。

**ヒナタ**: ……点呼の、時間？

**ヒナタ**: ヒナタさん、ようやくお目覚め――

**ヒナタ**: 点呼の時間！？

**ウイ**: ……な、何ですか急に。

*[ns7] "ヒナタ……？"
[ns8] "どうしたの？"*

**ヒナタ**: た、たたたたた大変です先生！点呼、点呼の時間を過ぎてしまいました……！？

**ヒナタ**: た、たたたたた大変です先生！点呼、点呼の時間を過ぎてしまいました……！？

**ヒナタ**: いつの間にもう、こんな時間に……！ど、どうすれば……！？

**ウイ**: ……何を騒いでいるのかと思ったら。寮の点呼くらいでそんなにうるさくしないでください。それにまだ作業中で……

**ヒナタ**: だだだ、だって！怒られちゃいます！居眠りをして点呼に遅れるだなんて、他のシスターに知られたらどんな叱責を受けることか……！

**ウイ**: し、シスターフッドは厳しいんですね……内情についてはあんまり知りませんが、イメージ通りといえばイメージ通りでしょうか。というか、静かにしてください……。

**ヒナタ**: ど、どうしましょう！？い、一体何と言えば……！？このままですと私……！

**ウイ**: 静かに……

**ウイ**: し……

**ヒナタ**: ま、まずとにかく寮に連絡を……！

**ウイ**: 静かにしなさい！！！！

**ヒナタ**: ひいいっ！？

> **先生（選択肢）**: あー……。 / 今のは仕方ない……。

**ウイ**: 静かにしなさいって何度言えば分かるんですか！？ねぇ！？

**ウイ**: 静かにしなさいって何度言えば分かるんですか！？ねぇ！？

**ウイ**: す、すみません……！？で、ですがその、えっと……！

**ヒナタ**: うぅ、ごめんなさい……。

**ウイ**: スマホはマナーモードに！！

**ウイ**: はいっ、すぐに切り替えます……！

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: ……え？

**ウイ**: ……今度は何ですか。

**ヒナタ**: えっと……。

**ヒナタ**: え、嘘ですよね？今の、メッセージ……。

**ヒナタ**: 全体連絡が……。

**ウイ**: ……全体連絡？

**ヒナタ**: えっと、「お知らせです。明日に予定されていた経典の公開および朗読の式典につきまして……

**ヒナタ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ヒナタ……？ / 続きは……？

**ヒナタ**: 「ご出席される方々の全会一致で、日程を早めることになりました」

**ヒナタ**: 「ご出席される方々の全会一致で、日程を早めることになりました」

**ヒナタ**: 「式典の開催時間は、今夜の12時とします」……

**ヒナタ**: ……12時？

**ウイ**: ……。

*（ウイ）今夜の12時って……*

*（ウイ）あと1時間後、ですね……。*
