---
title: "第11話;イット・サーヴズ・ユー・ライト（１）"
group_id: 10010110
chapter: "event_812"
type: event_story
characters: ["ヒナタ", "ウイ"]
order: 12
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 211
---

# 第11話;イット・サーヴズ・ユー・ライト（１）

**ヒナタ**: う、うぅ……。

**ヒナタ**: ごめんなさい、先生、ウイさん。

**ヒナタ**: せっかく手伝っていただいたのに、まさかこんなことになるなんて……。

> **先生（選択肢）**: 開催時間の前倒しだなんて……。 / どうして急にこんなことに……。

**ウイ**: な、何なんですかもう……。

**ウイ**: な、何なんですかもう……。

**ウイ**: 今回の式典、何もかもおかしいこと尽くしです。急な予定の変更だなんて……。

**ウイ**: ま、まだ本の復元も、終わっていないのに……。

**ヒナタ**: 今このタイミングで連絡が来たのは、私は本来参加しない立場だからかと……他の出席される方には、とっくに連絡が行ってるはずです。

**ヒナタ**: それに……復元が間に合っていたとしても、もう……。

*（ヒナタ）……1時間後には式典が始まるなら、今頃もう会場には来賓の方々が着席されているはずです。*

*（ヒナタ）出席者の方が全員揃えば会場は閉鎖され、周辺を警備が固めてしまいます。*

*（ヒナタ）もし今ここに本があったとしても、今から現地に運ぶには時間がかかりますし……。*

*（ヒナタ）到達できたとしても同じ、です。*

*（ヒナタ）会場の警備は、正義実現委員会のみなさんが担当するとお聞きしました。*

*（ヒナタ）定期巡回の時期ですから、全員ではないにせよ……。*

*（ヒナタ）私みたいな普通のシスターが、そこでこっそり本を入れ替えるなんて……そんなことは……。*

*（ヒナタ）うぅ、ごめんなさいサクラコ様……このままでは、みなさんの前で……。*

> **先生（選択肢）**: カーマスートラを……。 / ど、どうにか、他の手段を……。

*（ヒナタ）うっ、うぅ……！*

*（ヒナタ）ごめんなさい、私が……私のせいで……。*

*（ヒナタ）サクラコ様はもちろん、みなさまにとんでもないご迷惑を……。*

*（ヒナタ）全ては、私が……。*

**ウイ**: ヒナタさん……。

*（ヒナタ）……。*

*[ns5] "……ヒナタ？"
[ns6] "もしかして……。"*

**ヒナタ**: と、とにかく最悪の事態は避けないといけません……。

**ヒナタ**: と、とにかく最悪の事態は避けないといけません……。

**ヒナタ**: 会場へ行けば、なにかはできるはずです。警備をどうにかすり抜けて……中に入ってサクラコ様を止めて……。

**ヒナタ**: せめて本当のことを、私の口から……。

*（ヒナタ）……先生。今日一日、本当にありがとうございました。*

*（ヒナタ）こんな結果になってしまいましたが……先生に助けていただいて、すごく嬉しかったです。*

*（ヒナタ）疲れたのは本当ですが、同時に楽しくもありました。*

**ヒナタ**: ……本当に、ありがとうございました。

**ヒナタ**: ウイさんも、ありがとうございます。その本の復元――

**ヒナタ**: ……いえ。

**ヒナタ**: ……「その子の治療」を、してくださって。

**ウイ**: ……え。

**ヒナタ**: よろしければ、最後までお願いいたします。式典に関係なく、大切な子に変わりはないので。

**ウイ**: ……あの。

**ウイ**: ちょっ、ちょっと待ってくださいヒナタさん。今、何と……

**ヒナタ**: すみません、急ぎますね。

**ヒナタ**: お先に、失礼します。

> **先生（選択肢）**: ヒナタ、待って。 / 私にも責任はあるから、一緒に……。

**ヒナタ**: ……いえ。

**ヒナタ**: ……いえ。

**ヒナタ**: 先生は手伝ってくださいましたが、これはやはり私の責任です。

**ヒナタ**: 最後はどうか、私にやらせてください。

**ヒナタ**: お願いします。

*（先生（心の声））"……。"*
