---
title: "第12話;イット・サーヴズ・ユー・ライト（２）"
group_id: 10010125
chapter: "event_812"
type: event_story
characters: ["ウイ", "ヒナタ", "マシロ", "正義実現委員会部員A", "正義実現委員会部員B"]
order: 13
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 212
---

# 第12話;イット・サーヴズ・ユー・ライト（２）

*（ウイ）……。*

*（先生（心の声））"……。"*

*（ウイ）あ、あの……先生……。*

**ウイ**: その、何か妙案があるわけではないのですが……。

**ウイ**: で、ですがその、それでも何かを……。

**ウイ**: ……え？

**ウイ**: 心配、ですか……？

**ウイ**: そ、それは……。

**ウイ**: そう、ですね……不思議なこと、ですが。

*そ、そもそも、今日初めて会った方ですし……自分でも何を言ってるのか、よく分かっていませんが……。*

**ウイ**: とにかく、気になってしまったんです……感じ取れてしまった、と言いますか……。

**ウイ**: ま、まあそれでも、私にはこれくらいしかできないのですけれど……。

**ウイ**: ……か、完成しました。経典の復元、完了です。

**ウイ**: 何なら今すぐこの場で、私が読みたいところなのですが……

**ウイ**: 今はそんな気分ではありませんね。

**ウイ**: で、ですので、これは……先生にお渡しします。あとは、その……

**ウイ**: ……もし。

**ウイ**: もし私が、もっと外を歩き回るようなタイプだったら……。

**ウイ**: そ、そうだったら、もう少し早く終わって……こんな結果には、ならなかったのでしょうか……。

**ウイ**: い、いえ、まあ私のせいではない……のでしょうけれど……。

**ウイ**: 私はあくまで、こういう立ち位置で……。

**ウイ**: じ、自分にできることは、やったつもりですが……。

**ウイ**: ……それでも。

**ウイ**: それでも、もし……私がケーキなどと言い出さずに、ただ作業をしていれば……。

*（ウイ）あ、或いは、「水苔膠（みずごけにかわ）」を……この建物の窓をひとつ壊して、それを使うことにしていれば……。*

*（ウイ）「精聖薬」を、普段から節約していれば……。*

*（ウイ）そ、そんなことを、つい……。*

**ウイ**: す、すみませんその、ま、まとまりのない話で……。

**ウイ**: べ、別に良い人になろうとか、そう振舞おうとか、そういったことではないのですが……。

**ウイ**: すみません、忘れてください……。

> **先生（選択肢）**: ……。

*[ns1] "ケーキ……。"
[ns2] "水苔膠……。"
[ns3] "精聖薬……。"*

**ウイ**: せ、先生……？

**ウイ**: せ、先生……？

**ウイ**: せ、先生……？

**ウイ**: えっと、先生……？

**ウイ**: す、すみません、ここでの通話は……。

**ウイ**: 先生……？

**ウイ**: ど、どこにかけてるんですか……？

**ウイ**: ……え？

*（ウイ）色んな所、に……？*

**ヒナタ**: あ、あそこですね……。

**ヒナタ**: そろそろ始まる時間……。

**ヒナタ**: どうにか中に入って、本当のことを……。

*（？？？）お待ちください。*

**マシロ**: ……？

**マシロ**: どちら様でしょうか？現在大切な式典の最中でして、所属とお名前を頂けますか？

**マシロ**: あれ、その服装……シスターフッドの方でしたか。

**ヒナタ**: こ、こんばんは……えっと、正義実現委員会の……？

**マシロ**: はい。正義実現委員会のマシロです。

**マシロ**: 本日こちらの警備を担当しております。

**マシロ**: ところで、本日はどうしてここに……？

**マシロ**: 出席予定の方々は、皆さんすでに会場に入られていると聞きましたが……。

**ヒナタ**: あ、はい。私は出席メンバーではないのですが……。

**マシロ**: 左様でしたか。

**ヒナタ**: 申し訳ありません。シスターフッドの方であっても、参加予定の方以外は入ることができないのです。

**マシロ**: 本日のセキュリティは中々厳しく、警備担当の正義実現委員会のメンバーですら既定の場所より中には入れないことになってまして。

**マシロ**: 詳細は知りませんが、何せ経典に関することです。ともすれば、警備を厳しくせざるを得ないというのは、恐らくご理解いただいているかなと思いますが……。

**ヒナタ**: はい、分かってます……。

**ヒナタ**: ですが、それでも……どうしても、私が直接言わないといけないんです。

**ヒナタ**: ……なるほど？

**マシロ**: 何か伝言……ということでしょうか？それでしたら、私の方からお伝えしますよ？

**ヒナタ**: あ、それは、その……。

**ヒナタ**: えっと……。

**マシロ**: ……？

**ヒナタ**: あの、中にある経典が……。

**マシロ**: ……経典？

**マシロ**: それをその、私が……。

**ヒナタ**: うっ、うぅっ……。

**マシロ**: し、シスターさん！？どうして急に泣かれて……だ、大丈夫ですか！？

**ヒナタ**: ぐすっ、私が……私のせいで……

**ヒナタ**: 私のせいで、その経典が……！

*（？？？）私たちは幾度倒れようとも立ち上がる、「七転八倒団」！！*

**ヒナタ**: はい、幾度倒れようとも……！

**ヒナタ**: ……え？

**ヒナタ**: ……はい？

**マシロ**: し、「七転八倒団」……？

*（正義実現委員会部員A）て、敵襲！敵襲です！！*

**正義実現委員会部員A**: なっ……こんな急に、前触れもなく！？

**マシロ**: 相手の規模は！？

**正義実現委員会部員B**: わ、分かりません！暗いところから威嚇射撃と、逃走を繰り返されてしまい……！

**マシロ**: くっ、そうでしたか……！正義実現委員会に対してその行動、挑戦状と見ました！

**ヒナタ**: ……？？？

**マシロ**: シスターさんすみません、少し待っていてください。伝言は後ほど聞きます。

**正義実現委員会部員B**: 敵が散らばっているせいで、対応が間に合いません！兵力の補充を！

**正義実現委員会部員A**: お待ちください！マシロ、行きます！！

**マシロ**: あ、ありがとうございます！

**ヒナタ**: ……？

*（ヒナタ）えっと、これ……私、入っても……？*
