---
title: "第13話;イット・サーヴズ・ユー・ライト（３）"
group_id: 10010130
chapter: "event_812"
type: event_story
characters: ["正義実現委員会部員A", "正義実現委員会部員B", "マシロ", "ヒナタ", "スイーツ屋の店主", "ヨシミ", "カズサ", "アイリ", "ナツ", "サクラコ"]
order: 14
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 213
---

# 第13話;イット・サーヴズ・ユー・ライト（３）

**正義実現委員会部員A**: 「七転八倒団」、戦力はそれほどでも……いえ、相当弱いです！

**正義実現委員会部員A**: なら、どうしてこんな時間がかかっているのですか！

**正義実現委員会部員B**: わ、分かりません、敵が多いわけではないのですが……。

**正義実現委員会部員B**: 良く見えませんが、多分裏側で治療がされてるような……ですがこの復帰スピード、普通こんなに多くの衛生兵がいるはずが……！？

**マシロ**: みなさん、目標に惑わされないでください！あまり離れてはいけません！

**マシロ**: 私たちの目的はあくまで、ここ一帯の警護です！誘い出されないように！

*（正義実現委員たち）はいっ！！*

**ヒナタ**: これは、一体……？

**ヒナタ**: どうしてあの方々が、ここを攻撃して……！？？

**ヒナタ**: ……？この音は、車の……いえ、トラック……？

*（スイーツ屋の店主）さあ、そこのみなさん！何だか騒がしい中ですが、少々お耳をこちらへ！*

**スイーツ屋の店主**: あ、あなたは……！

**ヒナタ**: こんな時だからこそ、落ち着くためにもケーキはいかがでしょうか！

**スイーツ屋の店主**: ただのケーキではありません、あの限定商品「ミラクル5000」です！今日だけは何と、無料でお配りしてしまいます！

**スイーツ屋の店主**: 今ここにいるみなさんが全員食べたとしても、十分余るはずの量です。さあ、いかがですか！？

**ヨシミ**: ど、どうかご遠慮なさらずー！もしかすると明日からはまた、限定商品になってしまうかもしれませんのでー！

**ヨシミ**: もちろん、すっごく美味しいですよー！

**ヒナタ**: ほ、放課後スイーツ部のみなさんまで……！？

**カズサ**: ……これ、本当に行けるのかな。ここにいるのって、結構偉い人たちなんでしょ？

**カズサ**: いくら限定の「ミラクル5000」だからって、私たちみたいに――

*（参列者A）く、ください！ずっと食べたかったんです！*

*（参列者B）えぇい、どきなさい！私が先です！普段であれば、お金を積んでも中々食べられないあの「ミラクル5000」……！*

*（参列者A）ちょっと、割り込みしないでください！マナーを守って！*

*（参列者B）「ミラクル5000」とマナーと、どっちが大事なんですか！？*

**アイリ**: めっちゃ食いついてるじゃん。

**ヨシミ**: ほら、さっさと手伝うわよ。

**カズサ**: ……。

**ナツ**: 結局誰も彼も同じ……でもそれは決して、悪いことじゃない。

**ナツ**: 美味しい食べ物を食べる、それは人生そのものと言っても過言じゃない。そして何より、後悔は先に立たず！

**ナツ**: ちょっとナツ、さりげなく逃げようとしないで。

**ナツ**: ああもう、良いから早く来なさいよ！お客さん来てるんだから！！

**ナツ**: はーい……。

**サクラコ**: なっ、何なんですかこの状況は……！

**サクラコ**: み、「ミラクル5000」……私だって、一度も食べたことないというのに……！

**サクラコ**: で、ですが私には、私の役割が……。

*（……）*

> **先生（選択肢）**: せっかくだし、行ってきたら？ / 何かあったら、私がどうにかするから。

**サクラコ**: こ、この声……？

**サクラコ**: こ、この声……？

**サクラコ**: ……！

**サクラコ**: せ、先生！？

**正義実現委員会部員A**: 報告します！「七転八倒団」、総員の退却を確認しました！こちら側の被害は軽微！

**正義実現委員会部員B**: 今からでしたら、追撃できそうですが……どうしますか？

**マシロ**: いえ、やめておきましょう。繰り返しになりますが、私たちの今日の任務は「会場の警備」です。

**マシロ**: 会場側からも、特に通信連絡などは無いようですし……。

**マシロ**: 防衛成功です、詳しい調査はまた後にしましょう。

**マシロ**: それでは総員、元の位置へ。

**正義実現委員会部員B**: はいっ！！

**ヒナタ**: い、いなくなっちゃいました……。

**ヒナタ**: さっきまでの銃撃戦が嘘みたいに……あれは一体……？

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: ……あれ？

**ヒナタ**: せ、先生……？

**ヒナタ**: ど、どうして先生がここに……！？古書館にいらっしゃったのでは……？

**ヒナタ**: ……はい？

**ヒナタ**: 想像以上に重かった……？

> **先生（選択肢）**: ……これ、お願いしても良い？ / 手に持っていたものをヒナタに渡す。

**ヒナタ**: ……あ、はい。

**ヒナタ**: ……あ、はい。

**ヒナタ**: それはもちろんですが、えっと……。

**ヒナタ**: あれ、これは……？

**ヒナタ**: カーマ、スートラ……？

**ヒナタ**: どうしてこれが、先生の手に……？

**ヒナタ**: 経典の入れ物に、入っていたはず……。

**ヒナタ**: ……？？？？

*（サクラコ）みなさんお静かに！何だか変なことになってしまいましたが、式典を再開します。*

**サクラコ**: 重要な席なのですから、お口周りのケーキは拭いてください！

**サクラコ**: ふぅ……では、あらためまして。

**ヒナタ**: えっと、つまり……。

> **先生（選択肢）**: うん。

**ヒナタ**: せ、先生……。

> **先生（選択肢）**: ……間に合って良かった。

**ヒナタ**: ……！！！！

**サクラコ**: 公開します、こちらが――

*（サクラコ）公会議を通じて解釈された、古代の経典……その第4次注釈が入った物です！*
