---
title: "第14話;イット・サーヴズ・ユー・ライト（４）"
group_id: 10010145
chapter: "event_812"
type: event_story
characters: ["ウイ"]
order: 15
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 214
---

# 第14話;イット・サーヴズ・ユー・ライト（４）

*（……）*

*（ウイ）お、おかえりなさい、先生……そろそろかと思っていましたが……。*

**ウイ**: その表情……ど、どうやら、上手く行ったようですね。

**ウイ**: す、少し、肩の荷が下りました。

**ウイ**: ……？あ、その、私はSNSとかあまり見ないので……ニュースとかは、今でも新聞とかから時々……。

**ウイ**: ま、まあ新聞の方には、そもそも最初から載っていませんでしたが……内容的に、そうしたかったんですかね。

**ウイ**: とにかく、まあ、お疲れ様でした……私も、疲れましたし。

**ウイ**: ……本当に疲れましたよ、はい。

**ウイ**: け、結構な時間と集中力を……それに最後は……。

**ウイ**: 自分の力で解決もできず、心配しかできずに時間ばかりが過ぎていくのは、どうしても……。

**ウイ**: こ、今回は偶然上手く行きましたが、「万が一」と考え始めると、きりが無いですし……。

**ウイ**: ヒナタさんがまたうっかりをやらかす可能性も、十分に考えられましたし……。

**ウイ**: こ、これだから外の方は……細かく見てあげないとダメですし、すぐ変なことしますし……心配、させますし……。

**ウイ**: 私の考えや気分なんて知ったことない、って感じで……ね、眠れなく、なりますし……。

**ウイ**: はぁ……すみません、また変なことを……。

**ウイ**: そ、その、お気になさらず……。

**ウイ**: 何と言いますか、えっと……。

**ウイ**: ……やっぱり外の方は嫌いです。

> **先生（選択肢）**: ウイは優しいね。 / ウイは責任感が強いね。

**ウイ**: へ、変なことを言わないでください……ああ、もう……。

**ウイ**: へ、変なことを言わないでください……ああ、もう……。

**ウイ**: とにかく、その話はここまでで……。

**ウイ**: と、ところで、持ってきてくれましたか……？

> **先生（選択肢）**: はい、これ。 / 持ってきたものを渡す。

**ウイ**: ふ、ふふ……。

**ウイ**: ふ、ふふ……。

**ウイ**: あ、ありがとうございます……いただきます……。

**ウイ**: ……このレモンスムージー、ですか？

**ウイ**: そう、ですね……。

**ウイ**: い、今さら、ですが……。

**ウイ**: 私、甘いもの……ケーキとか、あんまり好きではなくって……。

**ウイ**: ほ、本も机も、汚れますし……何かを読む時は、こういう飲み物の方が合ってますし……。

**ウイ**: どれだけ寒くても、こういう飲み物が……。

**ウイ**: ……。

**ウイ**: なので、すみません……あ、あの時も言いましたがケーキの件は、私のただの意地悪、みたいなもので……。

**ウイ**: ……？

**ウイ**: 次からは、レモンスムージーを持ってくる……？

**ウイ**: ……次も来るつもり、ということですか。

**ウイ**: ふぅ……。

**ウイ**: なるほど、「先生」ですもんね……。

**ウイ**: であれば……予防線は、やめるとしましょうか。

**ウイ**: あんまり、こういうのはどうかと思うのですが……。

*（ウイ）では次は、アイスアメリカーノでお願いします……。*

*（ウイ）……それが本当に、私の好きなものなので。*

**ウイ**: うっ……す、酸っぱい……。

**ウイ**: さ、最初から、アイスアメリカーノでお願いしておくべき、でしたかね……。

**ウイ**: ……ふぅ。

**ウイ**: 先生は……そろそろ、シャーレに着いた頃でしょうか……。

**ウイ**: では……。

**ウイ**: よ、ようやく、落ち着いたことですし……。

**ウイ**: 経典の完璧なコピー……こっそり作るには、しんどい作業でしたね……。

**ウイ**: ……。

**ウイ**: 今でもまだ、秘密にまみれたシスターフッド……。

*（ウイ）さて、その秘密……見せてもらうとしましょうか……。*

*どたばたシスターと古書館の魔術師*
