---
title: "閃光弾万能説"
group_id: 1600305
chapter: "スズミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["スズミ", "不良生徒B", "不良生徒A"]
character_id: 16003
episode_hint: 5
---

# 閃光弾万能説

**スズミ**: ここです、先生。

**スズミ**: 大丈夫です、私も今来たところですので。

**スズミ**: 急に呼び出して大丈夫だったか……？それはどういう……？

**スズミ**: あ、自警団のことならお気になさらず。

**スズミ**: 年がら年中、趣味のようにやっているわけでもありませんから。

**スズミ**: ああいえ、決して誰かに無理やりやらされているわけではありません、れっきとした自分の意志です。

**スズミ**: ただ……楽しくて、好きでああいったことをしてるわけではない、という意味です。

**スズミ**: むしろ、いつかこんなことをしなくて良い街になってくれれば、それが一番ですし……。

**スズミ**: ……優しい？私が、ですか？

**スズミ**: ご冗談を、私のことを見ると多くの人は「怖い」と言って避けるか、警戒してしまいます。

**スズミ**: 普段はああいったことをしているので、仕方ないことなのですが。

**スズミ**: ……でも、ありがとうございます。それでも、そう言っていただけるのは嬉しいです。

**スズミ**: 行きましょう、先生。私が前を……いえ。

**スズミ**: ……隣にいます、一緒に行きましょう。

> **先生（選択肢）**: （スズミと一緒に歩き出す）

**スズミ**: ……ここ、私のお気に入りのカフェなんです。少し休んでいきませんか？

**スズミ**: お気に入りといっても、いつもカフェラテしか頼まないのですが。でもすごく美味しくて……

*ガシャーン！*

*（店員）キャアッ！な、何なんですかあなたたちは！*

**スズミ**: ……！？

*ははっ！見て分かるだろう、強盗が趣味の不良生徒だよ！*

**不良生徒B**: 今回こそ徹底的に事前調査をしたんだ！今日は自警団も活動が無い！

**不良生徒A**: つべこべ言わず、さっさとここにある現金を全部出しな！今すぐに！！

*……はあ。*

**スズミ**: 懲りないですね、この街のチンピラは……その熱意を勉強なり部活なりに向ければ良いものを……。

**スズミ**: （ですが、今日の私は自警団ではなく、先生と……）

**スズミ**: ……。

*（店員）や、やめてください！そこには今週の売上が……！*

*（不良生徒B）ははっ、それはありがたいねえ！あたしらが豪勢に使ってあげるよ！*

*（不良生徒A）無駄な抵抗はするなよ、病院代がかかって売り上げがマイナスになるのは嫌だろう！？ははははははっ！*

**スズミ**: ……。

**スズミ**: ……ふう。

**スズミ**: 先生……その……。

**スズミ**: ……いえ。すみません、何でもありません……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、行ってきて。 / 黙っていられないでしょ？

**スズミ**: ……！

**スズミ**: ……！

**スズミ**: ……はい、ありがとうございます。

**スズミ**: ちょっとだけ待っていてください、できるだけ手早く片付けますので。

*……カチッ！*

**不良生徒B**: ん？今、何かの音が……？

**不良生徒B**: そうだね、何の音だい？何となくデジャヴのような……。

*閃光弾、投擲！！*

*バンッッ！！キイイイイィィィィィン――*

*（……その後は前と同じ光景になった。チンピラたちは閃光弾で気絶し、制圧され、）*

*（柱に縄で縛られたあと、爆音の『ベイビー』を耳元で聞かされていた）*

**スズミ**: ……戻りました、先生。すみません。思ったより時間がかかってしまいました。

**スズミ**: すみません、この後の予定に……。

**スズミ**: ……はい、ありがとうございます。

**スズミ**: ……それよりも、どうして毎回閃光弾なのか？

**スズミ**: ……それは、

**スズミ**: 誰も怪我をしない方法だからです。

**スズミ**: 閃光弾は安全に相手の行動を封じ、制圧することができます。

**スズミ**: 相手は往々にして悪いことをした人だとはいえ……だからといって怪我をさせることは望んでいません。

**スズミ**: 怪我無く制圧が出来れば、それに越したことはありません。私はあくまで、自警団ですから。

> **先生（選択肢）**: やっぱりスズミは優しいね。

**スズミ**: ど、どうしてそれがそこに繋がるんですか……！

**スズミ**: と、とにかくもう行きましょう！

**スズミ**: さあ先生、こちらへ。

*（しかしその後に立ち寄った場所でも次々に問題が起こり、その度にスズミは閃光弾を投擲した）*

*（最終的にその日投げた閃光弾の数は、二桁にも上る）*

**スズミ**: ……。

**スズミ**: ……申し訳ありません、先生。

**スズミ**: 結局今日一日、普通の自警団活動の様相とあまり変わりませんでした……。

**スズミ**: 先生を私に付き合わせる形になってしまいました、申し訳ないです……。

**スズミ**: え、楽しかった……ですか？

**スズミ**: だから、また今度もぜひ……？

**スズミ**: ……。

**スズミ**: はい、もちろん、私はいつでも大歓迎です。

**スズミ**: こんな私でよろしければ、喜んで。

**スズミ**: 本当に、ありがとうございます。

**スズミ**: ……すごく、楽しかったです。

*（その後、スズミはゆっくりと反対方向へと帰っていった）*

*（その歩き方は以前と違って悠然としていて、どこか落ち着いていたように思う）*
