---
title: "輝きを追いかけて"
group_id: 1600306
chapter: "スズミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["スズミ"]
character_id: 16003
episode_hint: 6
---

# 輝きを追いかけて

*（スズミが教えてくれた場所は、トリニティにある閑散とした遊園地だった）*

*（既に夜遅い時間ということもあり、他にお客さんもいない状態で、乗り物だけが動き続けていた）*

**スズミ**: あ、先生。こちらです。

**スズミ**: お忙しい中お越しいただきありがとうございます。それに、こんな遅い時間になってしまい……

> **先生（選択肢）**: ううん、気にしないで。 / ところで今日はどうしたの？

**スズミ**: その、モモトークで書かせていただいた通り、特に大した用事ではないのですが……。

**スズミ**: その、モモトークで書かせていただいた通り、特に大した用事ではないのですが……。

**スズミ**: その……。

> **先生（選択肢）**: ……？

**スズミ**: ……星を。

**スズミ**: 星を、お見せしたいなと。

> **先生（選択肢）**: ……え？ / 星……？

**スズミ**: す、すみません、唐突だとは思ったのですが……。

**スズミ**: す、すみません、唐突だとは思ったのですが……。

**スズミ**: 急な話で困ってしまいますよね。

**スズミ**: その、用事がありましたら今からでも全然……

**スズミ**: あ、そ、それは良かったです……

**スズミ**: 理由、ですか？

**スズミ**: それも、大した理由ではないのですが……。

**スズミ**: ただ、先生にもお見せしたいなと思ったのです。

**スズミ**: この遊園地……

**スズミ**: ここは私が、毎日パトロールの終着点にしているところなのです。

**スズミ**: 以前はスケバンの方々なども、よくいらっしゃったのですが……。

**スズミ**: 最近は、他の場所に移られてしまったようですね。

**スズミ**: ……こうして。

**スズミ**: 手すりに寄りかかって、空を眺めるようになりました。

**スズミ**: そのうち、もっと高いところに行けばよく見えるだろうかと思い……。

**スズミ**: 観覧車に乗ろうかと、そう思ったのですが。

**スズミ**: その……。

**スズミ**: やはり、ひとりで乗るよりは……などと、そういったことを想ってしまいまして。

> **先生（選択肢）**: なるほど、それで誘ってくれたってこと？

**スズミ**: 言葉にすると、子どもっぽい理由でしたね……なんだかすみません。

**スズミ**: え、今すぐ……？

**スズミ**: あ、そ、そうですね……？

**スズミ**: いえ、何でもありません。

**スズミ**: 失礼しました。行きましょうか、先生。

**スズミ**: では、こちらへ。

> **先生（選択肢）**: スズミについて行く。

*（そうやってスズミと並んで歩きながら観覧車の方に向かった）*

*（スズミ）以前、お話していたことを思い出しました。*

*（スズミ）もっとゆったりとした形で言葉を交わせれば良いのに、と。そんなことを言いましたが……。*

*（スズミ）よく考えたら……*

*（スズミ）すでに、叶っていますね。*

*（スズミ）失礼しました、*

*（スズミ）また急に変なことを。*

*（スズミ）……では、行きましょうか。*

*[wa:1200]― ……綺麗ですね。*

*[wa:1200]― ここからなら、*

*[wa:500]― 星が[wa:200]掴めて[wa:200]しまいそうです。*

*[wa:1200]― ここ最近は[wa:1200]こうして[wa:300]ゆっくりと、*

*[wa:500]― 落ち着いた時間も[wa:500]過ごす[wa:300]ことができて……。*

*[wa:1200]― ……先生と[wa:900]出会った頃から、[wa:500]かもしれません。*

*[wa:2800]― ……先生。*

*[wa:1100]― よろしければ[wa:700]これからも、*

*[wa:900]― 一緒に[wa:600]居ていただけ[wa:300]ますでしょうか。*

*[wa:1300]― 私は[wa:200]いつも、*

*[wa:200]― つまらないことばかり[wa:1300]口にしてしまうかもしれませんが……。*

*[wa:1800]― それでも[wa:400]いつかは[wa:1900]私も……。*

*[wa:1300]― ……はい[wa:1600]いつか[wa:1500]きっと。*

*（スズミ）きちんと、伝えられればと。*
