---
title: "大切なパートナー"
group_id: 1600320
chapter: "スズミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["スズミ"]
character_id: 16003
episode_hint: 20
---

# 大切なパートナー

*（到着したよ、とスズミにメッセージを送った）*

*（ほどなくして、遠くから近づいてくるスズミの姿が見えた）*

*はぁ……はぁ。も、申し訳ありません、先生。
お待たせすることになってしまい……。*

*……あ。*

**スズミ**: ……し、失礼しました。

> **先生（選択肢）**: あれ、何かあった？ / ヘッドホンを外してどうしたの？

**スズミ**: い、いえ、大したことでは……。

**スズミ**: ……すみません、こちらを外しておりまして。

**スズミ**: その……。

**スズミ**: 普段からパトロールの時に、よく使っているヘッドホン、なのですが……。

**スズミ**: 急いでいたので、つけたまま来てしまって……。
も、もちろん曲は停止していたのですが、ただ……。

**スズミ**: ……いえ、何でもありません。私の話で足を止めてしまいましたね。
先生のスケジュールを遅らせるわけにはいきませんので、急ぎご案内いたします。

**スズミ**: で、では、行きましょう……。

**スズミ**: …………。

> **先生（選択肢）**: スズミ、大丈夫……？ / どこか上の空だけど、何かあったの……？

**スズミ**: は、はい！？あ、いえ……。

**スズミ**: うーん……。

**スズミ**: すみません。
かえって気を遣わせてしまいましたね。

**スズミ**: その……先ほどのヘッドホンについてです。

**スズミ**: あれからずっと気がかりで……。

**スズミ**: なんだか、先生に変な印象を与えてしまったのではないかと……。

> **先生（選択肢）**: 変な印象……？ / えっと……どういう意味？

**スズミ**: その……自警団としてパトロールしているというのに、ヘッドホンをしながら、だなんて……。

**スズミ**: もちろん、音量は抑えていますし、いつもというわけではありません。
基本的に聞くのは、パトロールの休憩中です。

**スズミ**: ただ……パトロールが長時間続くと、気分転換したくなりまして……。

**スズミ**: けして、自警団の活動をおろそかにしているわけではありません。

**スズミ**: ですが、そんな私の姿を先生が見て、変な印象を抱いていないか、と。
不安に……なってしまって。

**スズミ**: ……え？

**スズミ**: 気にしてない、ですか？
そ、それなら、良いのですが……。

> **先生（選択肢）**: 本心からそう思ってるよ。 / だって、スズミが頑張ってることを知ってるからね。 / 私が見てないところでも、ね。

**スズミ**: それは……。

**スズミ**: …………。

**スズミ**: …………はい。

**スズミ**: ありがとうございます。
私は先生に対しての印象を意識するばかりで、大切なことを忘れていたようです。

**スズミ**: パトロールは、自分の意志で始めたことなのに。

**スズミ**: 普段ならこんなこと全然思わないのに、先生の前となると、どうにも自分のペースが崩れてしまうようで……。

**スズミ**: 反省しないといけないですね。

**スズミ**: ……ですが、そう言っていただいたおかげで、心が楽になりました。

**スズミ**: 本当にありがとうございます、先生。

**スズミ**: ……はい？

**スズミ**: ヘッドホンですか？
いえ、何か改造してるわけではありません。

**スズミ**: お店で普通に売られている何の変哲もないものです。

**スズミ**: 昔から使っているくらいでしょうか……？
そこまで特別というわけでは。

**スズミ**: 外に持ち歩くことも多いので、少し傷がありますね。

**スズミ**: パトロール中、ヘッドホンをした状態で交戦することもありましたが、運が良かったのか、壊れるようなことはありませんでした。

**スズミ**: もし壊れてしまったら、ですか？

**スズミ**: うーん……。
たぶん、修理を依頼して使い続けると思います。

> **先生（選択肢）**: 大切にしてるんだね。 / ヘッドホンもスズミにとってパートナーなんだね。

**スズミ**: パートナー……

**スズミ**: そうですね……先生にそう言われると、なんとなくそう思えてきます。

**スズミ**: ……ふふっ。

**スズミ**: 先生と過ごしていると……何でもないようなお話も、とても楽しく感じます。

**スズミ**: ……不思議な、気持ちです。

**スズミ**: ずっと、一人でパトロールをしていると思っていましたが、そうではなかったのですね。私のそばには、いつも銃やヘッドホンがいてくれました。

> **先生（選択肢）**: うん、それに私もいるよ。 / いつでも呼んでね。もちろん、パトロール以外でも。

**スズミ**: ……なっ。

**スズミ**: ……う。

**スズミ**: その、えっと……。

**スズミ**: す、すみません。言葉が出てこなくて。

*（スズミ）お気持ちはありがたいのですが、
そこまでしていただくわけにはいきません。*

*（スズミ）先生がお忙しいのは、よく知っていますから。*

*（スズミ）なので……。*

**スズミ**: ……うーん。

**スズミ**: ……すみません、今のはなかったことにしても……いいでしょうか？

**スズミ**: 先生には、いつも感謝しています。

**スズミ**: 仕事でお忙しいなか、私のことまで……本当にありがとうございます。
先生さえよろしければ、その、時々でいいので……。

**スズミ**: ……お願い、できれば。

*（スズミ）……いえ。
ぜひお願いします、先生。*
