---
title: "似たもの同士"
group_id: 1007905
chapter: "美琴 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["미사카"]
character_id: 10079
episode_hint: 5
---

# 似たもの同士

*（近くのゲームセンターで、御坂（みさか）を探していると……）*

*（景品が飾られた棚の前で、釘付けになっている姿を見つけた）*

**미사카**: こ、これは……一体……

> **先生（選択肢）**: ……御坂？ / それが気になるの？

**미사카**: コレ、何なの……？

**미사카**: ……まさか不良品？

**미사카**: いや、でも展示されてるわけだし……

*[ns3] "あ～。"
[ns4] "初めて見る人は、大体同じような反応するかも。"*

**미사카**: んん？

**미사카**: えっ、こういうデザインなの？
……ほ、本当に？

**미사카**: ちょっと……独特なデザインね、いろんな意味で。

**미사카**: ……えっ他にも種類があるの？こ、コイツの仲間……？

**미사카**: えーっと……

**미사카**: ほ、本当にいるのね。はは、は……

**미사카**: ……え、まだあるの？

**미사카**: 商店街に行けば、もっと見られる……？

**미사카**: キヴォトスではそれなりに有名なキャラクターって……冗談よね！？
何か他のと間違えてるんじゃないの？

**미사카**: そ、そうなのね。うーん……

**미사카**: ……先生。

**미사카**: ここに来てから初めて、異世界にいる実感が湧いたわ。

> **先生（選択肢）**: そんなに驚いた顔、初めて見たよ。 / そ、そこまで……？

**미사카**: ……世界は広いのね。

**미사카**: それに、ここの事を私がとやかく言うのも、おかしな話だし……

**미사카**: えっ、違うの？

**미사카**: ……あぁ、結構好き嫌いが分かれるキャラなんだ。

**미사카**: なるほど……

> **先生（選択肢）**: これが好きな人は、ちょっと物好きな分類かな。 / 一定数、否定的な人も居るね。

**미사카**: そ、そっか……物好き、ね。

**미사카**: うーん…………。

*[ns9] "……御坂？"
[ns10] "どうかしたの？"*

**미사카**: いや、ちょっとね……

**미사카**: うーん、なんか既視感があるのよ。

**미사카**: ……あっ、分かった。

**미사카**: ゲコ太だ。

> **先生（選択肢）**: ゲコ太？ / 初めて聞く名前だね。

**미사카**: そっか……

**미사카**: それもそうよね……

**미사카**: 先生、私ちょっと考えが足りていなかったかもしれないわ。

**미사카**: このキャラクターだって、私にはあまり理解できないけど……
誰かにとってはきっと大切な子なのよね。

**미사카**: ……私も学園都市では、似たような境遇だったのに。

**미사카**: この子……えっと、名前なんて言ったかしら？

**미사카**: ……ペロロ？モモフレンズの？

**미사카**: ペロロも……ゲコ太に近いような気がするわ。

**미사카**: ……うーん。

**미사카**: ……そう考えたら、ちょっと可愛く見えてきたような。

> **先生（選択肢）**: そんな急に！？ / 同情してるように聞こえたんだけど……。

**미사카**: な、何だっていいでしょ！細かいことは気にしないの！

**미사카**: 決めた。この街に来たのも、何かの運命かもしれないし。

**미사카**: 何か1つくらい買っていこうじゃないの。

**미사카**: えーっと、景品以外の売り場は……あっちね。

**미사카**: うーん……よし、これに決めたわ。先生、レジってどこにあるの？

**미사카**: えっ……代わりに買ってくれるの？

**미사카**: ん、大丈夫かって？

**미사카**: ……ああ、ペロロで良いのかって意味？

**미사카**: うーん……そうね。

**미사카**: 分からないけど、とりあえず持ち歩いてたら愛着が湧くんじゃない？
好きになれるよう、努力してみるわ！

> **先生（選択肢）**: 努力が必要なレベルなんだ……。 / それなら、私からはもう何も言うことは無いよ。

**미사카**: よし！

**미사카**: こ、これから頼んだわよ！ペロロ！！

*[wa:500]― [log=미사카]うーーーん。[/log]*

*[wa:500]― [log=미사카]ずっと眺めてたら、[/log]*

*― [log=미사카]ちょっとは[wa:720]可愛く見えてきた[wa:1740]ような……[/log]*

*[wa:500]― [log=미사카]結局、[wa:970]これはブタなの……？[/log]*

*― [log=미사카]それともカバ？[/log]*

*― [log=미사카]……えっ、[wa:200]鳥！？[wa:810]嘘でしょ！？[/log]*

*[ns17] "流石にブタやカバには見えないような……。"
[ns18] "ここにクチバシと翼があってね……"*

*[wa:500]― [log=미사카]そ、[wa:560]それはそうだけど……[/log]*

*― [log=미사카]あはは……[wa:1500]ま、[wa:730]どっちでもいいわ。[/log]*

*[wa:500]― [log=미사카]というか、[wa:1300]よく考えたら……[/log]*

*― [log=미사카]これ、[wa:610]先生からの[wa:1010]プレゼントなのよね。[/log]*

*[wa:800]― [log=미사카]……[wa:700]大切にするわ。[/log]*

*― [log=미사카]ありがとう、[wa:340]先生。[/log]*

*（こうして、御坂にぬいぐるみをプレゼントしたところ……）*

*（ゲームセンターを出てからも、不思議そうな表情で見つめていた）*
