---
title: "自動販売機"
group_id: 1007906
chapter: "美琴 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["미사카"]
character_id: 10079
episode_hint: 6
---

# 自動販売機

*（急ぎの救援要請を受けて、公園まで走った）*

*[ns1] "……？？？"
[ns2] 音がした方へ向かう。*

**미사카**: ……んん、もう。

**미사카**: どうしてこっちの世界でも、自販機にお金を飲まれなきゃいけないわけ？

**미사카**: ここまで来ると、私になにか問題があるのかしら……？

**미사카**: いやいや、あり得ないでしょ。どう考えても自販機が悪いわね。

> **先生（選択肢）**: 御坂？ / 自販機を蹴ってどうしたの！？

**미사카**: ……あっ、先生。

**미사카**: 恥ずかしいところを見られちゃったわね……

**미사카**: ……ん？あぁ、そうなの、コイツよ。

**미사카**: 自販機で飲み物を買おうとしたら、「また」お金を飲まれちゃったの。

**미사카**: いや……「また」って言うのは、ちょっと違うか。

**미사카**: ……ああ、先生は知らないわよね。

**미사카**: 向こうの学園都市にある自販機が、よく私のお金を飲んじゃうのよ。
私が買おうとする時だけよく起こってね……

**미사카**: でも、理由はよく分からなくて……もしかしたら、嫌われてるのかもね。

**미사카**: キヴォトスなら大丈夫だと思ったんだけど……

**미사카**: 残念ながら、この通り。

**미사카**: ……ん？いや、毎回ってわけじゃないわ。

**미사카**: いっそ必ず発生するんだったら、原因も調べやすいんだけど。

> **先生（選択肢）**: よくトラブルに巻き込まれるんだね。 / ……他人事には思えないような。

**미사카**: とにかく、そういう理由なのよ。
あっちでは、これでジュースが落ちてくるから。

**미사카**: ほら、叩けば直るってよく言うでしょう？

**미사카**: ……イメージとは違うって、何が？

**미사카**: ああ、そういうことね。

**미사카**: 電気で操作して解決すると思ったの？

**미사카**: ……いくら能力があるからって、こんなことにまで使わないわよ。

**미사카**: 自販機に電気を流したら壊れる可能性が高いし、毎度のようにそれで故障させてたら、私の仕業だってバレるでしょ。

**미사카**: それに、蹴った方が早いじゃない？

**미사카**: ……ん？

**미사카**: 公共の物を蹴るのは良くないって……？

**미사카**: な、何よ！

**미사카**: 急に正論なんて持ち出して！

**미사카**: でも……たしかに先生の言う通りね。
ここは私たちの学園都市じゃないし。

**미사카**: ……え？

**미사카**: 場所は関係ない……？

**미사카**: はあ……まさか、そんな先生らしいことを言うとは。

> **先生（選択肢）**: まあ、これでも先生だからね。 / 私の立場、忘れてない……？

**미사카**: ……あ。

**미사카**: そ、そうだったわね。

**미사카**: もしかして……

**미사카**: 先生を呼ばない方が良かったり……？

**미사카**: ……いや。
これに関しては私が悪かったわ、ごめんなさい。

> **先生（選択肢）**: 公園の管理組合に連絡する。 / 自販機に貼ってある連絡先に問い合わせる。

*（自販機の修理が終わってから、飲み込まれたお金を返してもらいジュースを買い直した）*

**미사카**: 人を呼んで直してもらうのは新鮮ね。

**미사카**: ……本来は、これが当然？そ、そうよね。

**미사카**: まぁ、そうよね……先生ってたまに先生みたいな事いうのね。

**미사카**: でも、おかげでジュースはちゃんと買えたもの。ありがとう、先生。

**미사카**: ……ん？

**미사카**: 分かってるわ。今度からは、蹴らずにちゃんと問い合わせるから。

**미사카**: ……これでも、ちゃんと反省してるのよ。

*（미사카）人として当たり前のことで怒られて、ちょっと恥ずかしくなったわ……。*
