---
title: "プロローグ;キヴォトスのクリスマス！"
group_id: 10017005
chapter: "event_819"
type: event_story
characters: ["セリナ", "ハナエ", "ミネ"]
order: 1
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 304
---

# プロローグ;キヴォトスのクリスマス！

**【トリニティ校内】**

**セリナ**: 春の芽吹き、夏の海、秋の紅葉……そして……

**ハナエ**: 冬といえば、雪ですね！

**セリナ**: もちろんそれもありますが……
他には何が浮かびますか？

**ハナエ**: あとは……クリスマスですね！

**セリナ**: そう、クリスマス！

**ハナエ**: クリスマス！！！

**セリナ**: ツリーを飾って！

**ハナエ**: キャロルを歌って！

**セリナ**: プレゼントを準備して！

**ハナエ**: サンタクロースを待ちます！

*（一同）わーい！！！*

*（先生（心の声））"二人とも楽しそうだね。"*

**ハナエ**: だってクリスマスですもん！

**セリナ**: あはは……まあ、あまり浮かれてばかりもいられないのですが。

**ハナエ**: もちろん、やるべきことも忘れてませんよ！
だからこそこうやって、サンタ服になったのです！

**セリナ**: やる気満々ですね、ハナエちゃん……

**セリナ**: と、ところで先生、いかがでしょう……？
変……だったりしますか？？

> **先生（選択肢）**: よく似合ってるよ。 / 正統派ヒロイン、最高。

**ハナエ**: 私は？私はどうですか、先生！

> **先生（選択肢）**: ハナエも可愛い！ / 元気さとこの季節の落ち着きがマッチしてる。

**ハナエ**: だそうですよ、先輩！
朝早くから準備した甲斐がありましたね！

**セリナ**: は、ハナエちゃん……！

> **先生（選択肢）**: そういえば、救護騎士団もクリスマスを祝うんだね。

**ハナエ**: 当然です！
むしろクリスマスこそ、救護騎士団が本領を発揮する時期です！

**セリナ**: いつでも救護騎士団の活動は変わりませんが……
クリスマスも例外ではない、ということです。

*（？？？）お二人とも、お待たせしました。*

**ミネ**: 今年もこのクリスマスの日がやってきました……。

**ミネ**: 聖なる日ではありますが、私たちは変わらず「救護」を届けます。

**ミネ**: 必要な場所に、必要な救護を。この一年のことを振り返りつつも、あらためて使命を見つめ直すのです。

> **先生（選択肢）**: なるほど……具体的には、何をするの？

**セリナ**: 簡単に言うと、「ボランティア」ですね。

**ハナエ**: 鍋をおいて、道いく人に募金をお願いしたり！

**ハナエ**: あとはキャロルを歌ったり、手編みの手袋や帽子を配ったりもするんです！

**ハナエ**: セリナ先輩のキャロル、すっごい綺麗なんですよ？楽しみにしててくださいね、先生！

**セリナ**: は、ハナエちゃん、そこまで言われるとハードルが……

*[ns5] "なるほど、それで手伝ってほしいってことだね。"
[ns6] "じゃあ、救護騎士団と一緒にクリスマスを過ごさせてもらおうかな。"*

**ミネ**: セリナもハナエも、元気いっぱいなのは良いことですね。

**ミネ**: 先生、突然のことでご迷惑をおかけしてしまいすみません。

> **先生（選択肢）**: ううん、全然迷惑なんてことは。 / みんなのキャロルも楽しみだし！

**ミネ**: ありがとうございます。では、皆さんはお先に現場へ向かってください。

**ミネ**: 私はトリニティをぐるっと巡ってから、合流しますので。

**セリナ**: 分かりました、団長もお気をつけて。

**ハナエ**: 了解です！！

*#video;10017*
