---
title: "第１話;秘密と花園"
group_id: 10017010
chapter: "event_819"
type: event_story
characters: ["ハナエ", "セリナ", "正義実現委員会部員"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 305
---

# 第１話;秘密と花園

**ハナエ**: ジングルベル～ジングルベル～

**セリナ**: ハナエちゃん、もう既にとっても楽しそうですね。

**セリナ**: ところで、先生……それ、重くないですか？

> **先生（選択肢）**: 全然大丈夫、任せて。 / せっかくハナエとセリナが作ったプレゼントなんだし！

**セリナ**: あ、あはは……あとで落ち着いたら、先生にもお渡しさせてくださいね。

**正義実現委員会部員**: まずい、急がないと……！

**セリナ**: あら、正義実現委員会の……
こんな時間に急いで、どうされたんでしょうか？

**ハナエ**: こんにちは！メリークリスマスです！

**正義実現委員会部員**: あっ、救護騎士団の。
いつもお世話になっています、メリークリスマスです。

**正義実現委員会部員**: あれ、そちらは……って先生！？こ、これは失礼しました！！？

> **先生（選択肢）**: いや、特に失礼なことは何も……。 / 忙しそうだね、どうかしたの？

**正義実現委員会部員**: そ、それは、えーっと……。

**正義実現委員会部員**: まあ、救護騎士団と先生ですし、お話しても大丈夫な気がしますね。

**正義実現委員会部員**: 実は今夜、正義実現委員会でクリスマス会を開くことにしたんです！

**正義実現委員会部員**: あ、厳密には全員ではないのですが……
コハルさんは補習授業部の方と先約があるみたいで。

**正義実現委員会部員**: それと、イチカ先輩は所用で、先週から百鬼夜行連合学院の年末行事に行ってしまってるんですが……。

**セリナ**: あら……
それは何と言いますか、残念ですね……。

**正義実現委員会部員**: そうですね……ただ、百鬼夜行の年末行事も華やかだと聞きました。
向こうは向こうで、楽しい行事であることを願うばかりです。

**正義実現委員会部員**: とにかく、近所のカフェ「White&Mason」を貸し切って
「この時期くらい」はと、みんなでリラックスできる場を設けてくれるらしくって。

**ハナエ**: 「White&Mason」……！あの予約する事すら難しいというお店を……すごいですね！

**セリナ**: 正義実現委員会の方々、いつも大変ですからね……それくらいはあっても良いかもしれません。

**正義実現委員会部員**: いえ、救護騎士団の方々には及びませんよ。

**正義実現委員会部員**: それに、その忘年会のために色々と準備も必要でして……。

**セリナ**: それで、今その準備に向かわれるところだったんですね。
引き止めてしまってごめんなさい。

**正義実現委員会部員**: いえいえ。
みなさんももしお時間がありましたら、お立ち寄りください。

**正義実現委員会部員**: 委員長も副委員長も、きっと歓迎しますので。

**ハナエ**: ありがとうございます、タイミングが合えば是非！

*（先生（心の声））"正義実現委員会のクリスマス会か……"*

**ハナエ**: いつもみなさん大変ですもんね、良かったです！

**セリナ**: ですね、せっかくのクリスマスですし。

> **先生（選択肢）**: 大変なのは、セリナもハナエもだと思うよ？

**ハナエ**: うーん、そうでしょうか？

**ハナエ**: 私はやるべきことをやっているだけなので……それに救護ができることは、私にとっては嬉しいことですし！

**ハナエ**: とはいえ、頑張っているのは確かなので……

**ハナエ**: 今年も私、サンタさんからきっとプレゼント貰えますよね！？

**セリナ**: ふふっ……はい、きっと。

**セリナ**: （そういえば、ハナエちゃんのプレゼントどうしよう……）

**セリナ**: （……あとで先生に相談してみようかな）
