---
title: "第２話;Les Miserables……？"
group_id: 10017025
chapter: "event_819"
type: event_story
characters: ["チンピラA", "チンピラB", "ハスミ", "マシロ", "ツルギ", "ハナエ", "セリナ"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 306
---

# 第２話;Les Miserables……？

**【裏通り】**

**チンピラA**: はあ、はあっ……！
おい、大丈夫か！？

**チンピラB**: ちくしょう……行き止まりだ、追い込まれた！

**ハスミ**: ……追い詰めました。
マシロ、聞こえますか？

**マシロ**: はい、問題ありません！

**ハスミ**: 支援射撃、お願いします。

**マシロ**: 承知しました！

**ハスミ**: よろしくお願いしますね。

**ツルギ**: ひひっ……ひゃはは……

**チンピラA**: 痛っ！？ど、どこから飛んできたんだ今の！？

**チンピラB**: この状況、狙えるような場所も早々無いだろ……！
くそっ、例の正義実現委員会の狙撃手か！

**チンピラA**: あたしら、別にそこまで悪いことしてないだろ！？

**チンピラB**: そうだそうだ！誰かを攫って身代金を要求したわけでもないし！

**チンピラA**: 勢力争いで街を半壊させたわけでもないし！

**チンピラB**: 暴動も過激なデモも、暴行すら起こしてないのに！

**チンピラA**: そもそもクリスマスなんだから、私たちだって静かに――

*ドカアアアアアァァァァン！！*

**チンピラA**: ひっ！？

**チンピラB**: な、なんだ？どうした！？

**ツルギ**: くくっ、ききききき……。

**ツルギ**: ひひひひひひひっ……！

**チンピラA**: あれは……！？

**チンピラB**: た、助けてくれ！
私には帰りを待っている大事な――

**ツルギ**: きゃはははははははあぁ！！！！

**ハスミ**: ふぅ……。

**ハスミ**: 任務完了。
マシロ、ツルギ、お疲れ様でした。

**マシロ**: はい、お疲れ様でした。

**ツルギ**: ……例のモノは？

**ハスミ**: しっかり回収しました。

**ハスミ**: それにしても、クリスマスにこんなことを考えるとは……。

**ハスミ**: 全く、悪魔的といいますか、ゲヘナっぽいことをといいますか……。

**マシロ**: どちらにしても、ひどいことですね。

**マシロ**: もう災難と言うしかありません。
クリスマス会の直前に、こんなことになるとは……。

**ハスミ**: とはいえ、誰かに任せるわけにもいきません。

**ハスミ**: 私たち「正義実現委員会」が対応するのが道理です。

**ハスミ**: 正義の実現は、時と場所を選ばないものですからね。
それがたとえ、クリスマス当日であったとしても。

**マシロ**: なるほど、正義の実現は時と場所を選ばない……

**マシロ**: たしかにそうです、あらためて身を引き締めました。

**ハスミ**: まあ、もう少し穏便に収めたいところではありましたが……。

**ハスミ**: 今となっては、言い訳はできませんね。

**ツルギ**: ……遅くなったな。

**ハスミ**: そういえば、すっかり遅れてしまいました。

**ハスミ**: 出発した段階からギリギリだったのに、これはもう遅刻確定ですね。

**マシロ**: 急ぎましょうか、みんなが待ってくれているはずですし。

**ハスミ**: では、行きましょう。

**チンピラA**: ……行ったか？

**チンピラB**: いててて……死ぬかと思った……。

**チンピラA**: ああもう、危ねぇなあ！
まったく、私たちはクリスマスも穏便に過ごせないのか……。

**チンピラB**: ほんと、酷い仕打ちだよ……。
さて、これからどうする？

**チンピラA**: 計画は台無しだし、全部奪われちまったし……。

**チンピラB**: とにかく、場所を変えるか……

**【キヴォトス・大通り】**

**ハナエ**: あなたっかーら、メリークリスマス～♪
わたしっかーら、メリークリスマス～♪

**セリナ**: は、ハナエちゃん、歩くの速い……！

**ハナエ**: そういえば先輩、今日はサンタさんが来る日なんですよね？
私たち、サンタさんの格好をしてても良いんでしょうか？

**セリナ**: 大丈夫ですよ。ただだからこそ、この格好に恥じないように活動しないと。

**ハナエ**: なるほど！
この服装でいるからには、それなりの責任を負うべきってことですね！

**ハナエ**: 何だかより楽しくなってきました！
早く行きましょう！

**セリナ**: ハ、ハナエちゃん気を付けて！
道が滑りやすくなってるから……！

**チンピラA**: ……救護騎士団と、シャーレの先生？
何をしているんだ……?

**チンピラB**: 救護騎士団ってことは、あれだろ。
毎年なんか、鍋置いて募金活動してるやつだろ？

**チンピラA**: ああ、なるほどな。先生は手伝いってところか。
何だか、クリスマスを実感するな。

**チンピラB**: 救護騎士団……先生……クリスマス……

**チンピラB**: ……良いこと思いついた。

**チンピラA**: ん、何だよ良いことって？

**チンピラB**: まあ聞けよ、これは多分……

**チンピラA**: ……天才じゃん。

**チンピラB**: ま、運が巡ってきたのかもな。
じゃあ、乗るってことで良いか？

**チンピラA**: ああ、やろうぜ。

**チンピラB**: まずはできる限り、可哀想な感じに……

**チンピラA**: それは大丈夫だろ。
なにせ全部奪われて計画台無しにされて……

**チンピラA**: もうあたしら、十分可哀想だし。

**チンピラB**: ……泣きたくなってきたな。

**チンピラA**: まあ、泣くなら全部が終わってからだ。
