---
title: "第３話;ナイトメア・イン・クリスマス"
group_id: 10017030
chapter: "event_819"
type: event_story
characters: ["セリナ", "ハナエ", "通行人A", "通行人B", "チンピラA", "チンピラB"]
order: 4
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 307
---

# 第３話;ナイトメア・イン・クリスマス

**【キヴォトス市内】**

**セリナ**: メリークリスマスです！
募金をお願いしてまーす！

**ハナエ**: どうかよろしくお願いしまーす！

**通行人A**: おお、救護騎士団の。今年もそんな季節か。

**通行人B**: ちょっと待ってな……はい、少ないけどよろしくな。

**セリナ**: ありがとうございます！
ちょっとしたお礼ですが、どうぞ！

**ハナエ**: 私たちが編んだ、帽子と手袋です！

**通行人A**: お、そうなのかい？
それはすごく良いプレゼントだな。

**通行人B**: ああ、じゃあまだ額が足りないな。

**セリナ**: いえいえ、そういうわけには……！

**ハナエ**: お気持ちだけでも嬉しいです、ありがとうございます！
メリークリスマス！

*（先生（心の声））"……信頼されてるんだね。"*

**セリナ**: ど、どうでしょう……？
私たちはただ救護騎士団として、普通のことをと言いますか……

**ハナエ**: はい！
結果としてみなさんが喜んでくださると、すごく嬉しいです！

> **先生（選択肢）**: これがクリスマスの輝き……。

**セリナ**: せ、先生？大丈夫ですか……？

**ハナエ**: 泣かないでください！はい、ハンカチです！

*（？？？）何だかその、微笑ましいところに悪いんだが……*

**ハナエ**: あっ、どこか不良っぽい方々です、先輩！

**セリナ**: は、ハナエちゃん、先入観で人を判断しないように……。

**セリナ**: えっと、どこか怪我をされたりしましたか？

**ハナエ**: 手当てが必要でしたら、私たち救護騎士団にお任せください！

**チンピラA**: いや、怪我は……そういやしてたわ。

**チンピラA**: それもそうだけど、今は愚痴を聞いてほしくてよ。

**チンピラA**: ほら、クリスマスだし……何かこう、辛い気持ちでいたくねぇなって思ってさ？

**ハナエ**: えーっと……

> **先生（選択肢）**: とりあえず、聞いてみたら？

**ハナエ**: はい、そうですよね！

**セリナ**: そ、そんな……。

**ハナエ**: 正義実現委員会の方々が……？

**チンピラA**: 本当なんだ！私たちはただ、おとなしくしてただけなのに！

**チンピラB**: クリスマスってことで、チキンを食べようと準備してただけで……

**チンピラA**: ああ、特別なチキンを用意してたんだが……！

> **先生（選択肢）**: 特別なチキン……？ / （正義実現委員会の生徒たちが、何の理由もなくチキンを奪った……？）

**チンピラA**: どうせ準備するなら、普段とは違ったものが良いと思ったんだ！

**チンピラB**: ああ、そうなんだよ！

**チンピラA**: なのにいきなり私たちを殴り倒して、
チキンを全部持って行ったんだ！

**チンピラB**: クリスマスにはチキンなのに、何がダメだったんだ？
ターキーじゃないとダメってか？

**チンピラA**: 頑張ってお金を貯めて、ようやく用意したチキンなのに……

**チンピラB**: ちょっとした仕込みをしただけで
あんなことを……！

> **先生（選択肢）**: ……仕込み？ / 具体的には、どういう……？

**チンピラA**: そ、それはちょっと説明するには複雑というか……

**チンピラB**: じゅ、重要なのは私たちの心が踏みにじられたことだろ！？

**チンピラA**: そうだ、せっかくのクリスマスなのに！
私たちの善意をあんな風に……!

**チンピラB**: 正義実現委員会の奴ら、血も涙も無いのか！？
あんたらの血は何色だ！

**ハナエ**: そ、それは本当ならひどいお話です……
サンタさんも悲しむはず……。

**セリナ**: そうですね、善意は踏みにじられるべきではありません。

**セリナ**: 聞く限り、それは良くない行いだと思います。

> **先生（選択肢）**: 何か、引っ掛かるような……。 / うぅーん……。

**ハナエ**: どうしたんですか、先生！
今の可哀想だと思いませんか！？

**ハナエ**: 先入観を持って判断してはいけないと、先生が教えてくれたんですよ！
サンタさんに怒られちゃいますよ！？

> **先生（選択肢）**: ご、ごめんなさい……。

**セリナ**: とにかく、こちらの手袋と帽子をどうぞ。今日も寒いのに……

**チンピラA**: うぅ、ありがとう……
消えちまったチキンはどうしようもないとはいえ……

**チンピラB**: ところで……
救護騎士団長は今日いないのか？

**ハナエ**: 団長は多分、そろそろ来るかと！

**セリナ**: トリニティをぐるっと回ってからとのことで、後で合流するんです。

**セリナ**: ところで、どうして突然ミネ団長のことを？

**チンピラA**: いや、まあ何となくな……

**チンピラB**: とにかく、話を聞いてくれてありがとよ……
チキンはもう無いけど……。

**セリナ**: わ、私たちに何か、手伝えることはありませんか……？

**ハナエ**: 何でも大丈夫ですので……！

**チンピラA**: ただ、覚えててくれたらそれで良いさ。

**チンピラB**: チキンも奪われて、クリスマスを寂しく過ごしたやつらがいたってことをよ……。

**セリナ**: 行っちゃいましたね……。

**ハナエ**: 追いかけるべきでしょうか？

> **先生（選択肢）**: 追いかけても、特に好転はしなさそうな……。 / うーん、まあ追いかけてほしそうではなかったし……。

**セリナ**: そうですよね……でも……。

**ハナエ**: 何だか心が痛いです……。

**セリナ**: ……先生？何か考え事ですか？

> **先生（選択肢）**: 正義実現委員会が、どうしてあんなことをしたんだろう……って。

**セリナ**: そうですね、いつも良い方々なのに……

**ハナエ**: まあ時々、すごいことをしますけどね！

**セリナ**: そ、それは確かに……正義実現委員会が出動したと連絡が来ると、私たちも色々と準備をするくらいなので。

**ハナエ**: 装備の点検、医薬品と担架の準備。
そうこうしているうちに「ドーン！」と大きな音が！

> **先生（選択肢）**: いつもの流れって感じなんだね……。

**セリナ**: か、必ずしもそういうわけではありませんが……
そういう状況に備えるのが救護騎士団なので。

**ハナエ**: うーん、それにしても今回のことは……。

> **先生（選択肢）**: 元気出して、ハナエ。とりあえず後で、本人たちにも事情を聞いてみよう？

**ハナエ**: はい、そうですね！
