---
title: "第４話;救護・エクスプレス"
group_id: 10017040
chapter: "event_819"
type: event_story
characters: ["ミネ", "セリナ", "ハナエ"]
order: 5
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 308
---

# 第４話;救護・エクスプレス

**【キヴォトス市】**

**ミネ**: 平和ですね……。

**ミネ**: 特に問題はありませんでしたし、そろそろ夜更け……。

**ミネ**: ……。

**ミネ**: こうなると、かえって怖くなってきますね。

**ミネ**: 助けが必要な方々が、ただ私の目に見えていないだけで……どこかに、その叫びが響き渡っているのではないかと。

**ミネ**: ふぅ……今一度、誇りと信念を胸に刻み……『救護が必要な場に救護を』！

**セリナ**: あっ、団長！

**ハナエ**: お疲れ様です、団長……。

**ミネ**: セリナもハナエも、お疲れ様です。

**ミネ**: 先生もありがとうございます。

**ミネ**: ところで……お二人とも、随分と落ち込まれているようですが。

**ミネ**: 何かあったのですか？

**ハナエ**: それが、その……

**セリナ**: 私たちの救護は、届かなかったのかもしれません……

> **先生（選択肢）**: えっと、何から説明しようかな……。

**ミネ**: 『救護が必要な場に救護を』……私たちのモットーの一つです。

**ミネ**: 詳しい事情を聞かせてもらえますか？

**ミネ**: なんと……本当なのですか？

**ミネ**: 正義実現委員会が彼女たちのチキンを奪い……

**ミネ**: その彼女たちが、私たち救護騎士団に愚痴を聞いてほしいと訪れた……？

> **先生（選択肢）**: まあ、おおよそそんな感じかな……？ / そのまま寂しそうに帰っちゃったんだけど……。

**ハナエ**: 私たちにも何か、手伝えることはないかと伺ったのですが……。

**セリナ**: 心の傷が深かったのか、ただそれを覚えていてくれれば良いとだけ……。

**ミネ**: なるほど……その気持ちは理解できます。
何はともあれ、記憶に残ってほしいという願いも。

**ミネ**: 声に出しても届かない悲鳴……

**ミネ**: ……私が遅すぎたせいです。
申し訳ありません。

**セリナ**: い、いえ、団長のせいでは……！

**ハナエ**: でも、どうして正義実現委員会のみなさんは、あんなことをしたのでしょうか?

**セリナ**: えっと、たしか委員長のツルギさんに副委員長のハスミさん、
それからマシロさんが……ということでしたっけ？

> **先生（選択肢）**: 何か深い事情があったとか……？ / あの三人が、何の理由も無くそんなことはしないと思うけど……。

**ハナエ**: た、確かにそうですよね……？

**セリナ**: では、先ほどの方々が言っていたのは……。

**ミネ**: セリナ、ハナエ……それから重々承知かもですが、先生にも。

**ミネ**: 正義の味方を標榜しているからといって、
いつも正しいのだと盲信することは危険なことです。

**ミネ**: 自分たちは正しいという思い込みや、正義が暴走してこそ、被害は生じます。

**ミネ**: それでも、いえだからこそ「救護」は……いつどんな時でも、
誰にでも与えられなければなりません！

**セリナ**: はい！

**ハナエ**: そうですよね！

> **先生（選択肢）**: うん、たしかに。

**ミネ**: 厳格な話に思えるかもしれませんが、大事なのはそこではありません。

**ミネ**: 重要なのは今この瞬間、「救護」が必要な場所を見定めること。

**ミネ**: そして必要な方に、必要な「救護」を提供する事！

**ミネ**: そして今、おそらく誰よりも私たちの「救護」が必要なのは……

**ミネ**: 正義実現委員会、です！

**ハナエ**: はいっ！？

**セリナ**: そ、それは……。

> **先生（選択肢）**: えっと、ごめん、論理が追えなくなってきた……。

**ミネ**: 「救護」とは何も、物質的なものだけを指すわけではありません。

**ミネ**: 愛する人々、あるいは志を共にする同僚……彼女らが道を違えた時。

**ミネ**: それを正そうと諭すこともまた「救護」です。

**ミネ**: つまり何においても、問題の原因を取り除くことこそが真の意味での「救護」だといえるでしょう。

**ミネ**: セリナ、ハナエ……そして先生。

**ミネ**: 私はこれから……正義実現委員会の元へ向かいます！

**セリナ**: ！？

**ハナエ**: えっ、えぇっと……！？

> **先生（選択肢）**: ちょ、ちょっと待った！ / もう少し説明を！

**ミネ**: 当然、今回のことの真相を知るためです。

**ミネ**: 真相を突き止めてどうするつもりなのか……？

**ミネ**: それは先程申し上げたように、
正義実現委員会に「正義」を戻すのです。

**ミネ**: それが、救護騎士団から親愛なる「仲間」のためにできる……
最大限の「救護」でしょう！

**ハナエ**: でも正義実現委員会のみなさんは今、
カフェを借りてクリスマス会の最中ですよ？

**ミネ**: ……。

**ミネ**: ……好都合です。

**ミネ**: 自らの行為を顧みず、クリスマスを楽しんでもらっている場合ではありません！

**ミネ**: 正義の名が泣いています！

**セリナ**: あ、あの、団長？

**ミネ**: 聞いてください。

**ミネ**: お二人の行動は任せます。ここで「救護」を行うのも、私と共に「救護」を行いにいくのも。どちらも強制はしません。

**ミネ**: どちらであろうと、それは救護の道。
それはあなたたちの判断に任せます。

**ミネ**: では、私はすぐ向かいますので。

**ミネ**: 誇りと信念を胸に刻み……『救護が必要な場に救護を』！

*（先生（心の声））"えーっと……。"*

**ハナエ**: ど、どうしましょう先輩？団長がもうあんなに遠く……！

> **先生（選択肢）**: ……とりあえず行こうか！

**セリナ**: はっ、はい！
