---
title: "第６話;若草者・語"
group_id: 10017060
chapter: "event_819"
type: event_story
characters: ["セリナ", "ハナエ", "マシロ", "ツルギ", "ミネ", "ハスミ"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 310
---

# 第６話;若草者・語

**【キヴォトス市内】**

**セリナ**: ハナエちゃん、目的地は……？

**ハナエ**: もう少しです！

**セリナ**: よりによって、こんな真逆の方面で……。

**ハナエ**: うぅ、落ち着かないクリスマスです……。

**セリナ**: ふふっ……まあ、私たちは救護騎士団ですから。

**ハナエ**: ですね。どうか、誰も怪我していませんように……！

*ドカアアアァァァン！！！*

**セリナ**: きゃぁっ！？

**ハナエ**: ひゃあぁぁっ！？

**セリナ**: この爆音、まさか……？

**ハナエ**: 急ぎましょう、先輩！

**セリナ**: そうですね……！

**【カフェ<White&Mason>入口】**

**マシロ**: はぁ、はぁ……!

**マシロ**: ごめんなさい、ツルギ先輩……もう……。

**ツルギ**: ひひっ……。

**ミネ**: さすがは、ツルギ委員長……
「トリニティの戦略兵器」の名は伊達ではありませんね……。

**ツルギ**: きぇぇぇぇ……

**ツルギ**: そろそろ、帰ったらどうだ……

**ミネ**: そうはいきません！

**ツルギ**: ……どうして、こんなことを？

**ミネ**: 「どうして」ですって！？
あれだけのことをしておいて、分かっていらっしゃらないと！？

**ミネ**: 正義実現委員会ともあろう者が、こんなことに……！

**ミネ**: これは、相当強度の高い「救護」が必要でしょうか！

**ツルギ**: きええぇぇぇぇぇっ！

**ハナエ**: 団長！

**セリナ**: 団長、大丈夫ですか……！？

**ミネ**: ハナエ、セリナ、来てくれましたか。

**ミネ**: 私はまだ大丈夫です。

**ミネ**: 苦言を呈する勇気を持ってして、初めて「友」と名乗れるでしょうから。

**ミネ**: 倒れるわけにはいきません、この思いが彼女たちに届くまで！

> **先生（選択肢）**: あっ、ツルギだ。 / こんばんは、ツルギ。

**ツルギ**: せ、せせせせせ先生！？

**ツルギ**: （ど、どうしてよりにもよって先生の前で、こんなところを……！？)

**ツルギ**: き、きえええぇぇぇっ！？

**ハナエ**: あっ……！？
委員長さん、生まれたばかりのアリクイみたいに倒れてしまいました！

**セリナ**: 何をしたんですか、先生！？

> **先生（選択肢）**: 何もしてませんけど！？ / 私！？

*（ハスミ）これは一体何の騒ぎですか！？*

**ハスミ**: ツ、ツルギ！？気をしっかり、何があったのですか！？
どうしてそんな生まれたばかりのアリクイみたいに……！？

**ミネ**: ついにお出ましですか、ハスミ副委員長。

**ハスミ**: 救護騎士団のみなさん……？

**ハスミ**: クリスマスの日に、正義実現委員会への襲撃……。

**ハスミ**: ……場合によっては政治的な問題に飛び火しかねないということ、みなさんならお分かりですよね？

**ハスミ**: それでもこのような行為に及んだ理由……聞かせていただけますか？

**ハスミ**: 返答次第では、我々としても……！

**セリナ**: え、えっ……！？

**ハナエ**: わ、私たちは……！

**ミネ**: 友として、目を覚ましに来ただけです！

**ハスミ**: 説明になっていませんよ！？

**ミネ**: ハスミ副委員長も、この事態の深刻さが分からないとおっしゃってるのですか！？

**ミネ**: 悲しいです、心から！

**ミネ**: 私たちはただ、あなたたちに「救護」を提供します！

**ミネ**: 正義実現委員会の崇高なる正義が、
もう一度この地に戻って来られるように！

**ミネ**: 目を覚ますまで、私たちは手を下してでも……！

**ハスミ**: あの、話が見えないのですが……。

**ミネ**: 善意の方々の物を奪うことの、どこが正義なのですか！

**ハスミ**: 私たちが、何を奪ったと……？
一から事情を話してもらえませんか？

**ハスミ**: それに何より……ここで暴れるのはやめてください！

**ハスミ**: この「White&Mason」を借りるのが、どれだけ大変だったか分かりますか！？
それも、他の部活や委員会の牽制と陰謀を突破して！

**ハスミ**: ツルギを交渉現場に行かせてまで！
ようやく借りられたというのに！

**ミネ**: ツルギ委員長を交渉に出すのはズルではありませんか！？

**ハスミ**: 委員会の皆のため、手段と方法を選んでいる場合ではなかったんです！

**ミネ**: 前半までは良い話ですけれど！

**ハスミ**: とにかく！
それだけ苦労したというのに、大騒ぎにさせないでください！

**ハスミ**: ここで暴れ続けると、全部台無しになりかねないんです！

**ミネ**: それでもダメなものはダメです！
今からでも遅くありません、戻ってきてください！

**ハスミ**: 相変わらず頑固で時々意味の分からない……！いつもそうです、1年生の時もあのパウンドケーキを……!

**ミネ**: それは言わない約束ですよね！？
そういう副委員長こそ、新入生の時にプリンを……!

**ハスミ**: それ以上その話をしたら、本当に政治問題にしますよ……。

**ミネ**: 先に話を出したのは副委員長の方でしょう！？

> **先生（選択肢）**: あの……？ / 何の話かさっぱりだけど、私も混ぜてもらって良い？

**ハスミ**: せ、先生！ちょうど良いところに
聞いてください、ミネ団長が急に……!

**ミネ**: 変なところを見せてしまい恐縮なのですが、ハスミ副委員長が……!

**ハスミ**: 私が先に話しているのですよ！

**ミネ**: 先生と今日先に会ったのは私です！

**ハスミ**: ……本当に話になりませんね。

**ミネ**: その点だけは同意です。

**セリナ**: わ、私たちは一体どうすれば……

**ミネ**: ……。

**ミネ**: セリナ、ハナエ。

**ミネ**: この場に最も必要な「救護」とは何か……そこに今、言葉を尽くしている時間はありません。

**ミネ**: 自分で考えて、判断してください。

**ミネ**: 私を助けて、正義実現委員会の目を覚ますのも良いでしょう。

**ミネ**: 或いは……治療が必要な、正義実現委員会の少女たちを助けるのも良いことです。

**ミネ**: いつどこでも、救護の心を持つこと。
それが私たちにとって最も大事なことですから。

**ハナエ**: ど、どうしましょう先輩！？

**セリナ**: ……まずは、団長の方を。それが最終的に、一番良いはずです。

**ハナエ**: だ、大丈夫なんでしょうか……？

**セリナ**: どちらかを捨てる、ということではありません。

**セリナ**: つまり、両方ともやるんです！

**ハナエ**: ……『救護が必要な場に救護を』？

**セリナ**: はい、『救護が必要な場に救護を』！
それが私たち、救護騎士団ですから！

**ハナエ**: ですが、こんなに多くの方々が怪我をして……

**ハナエ**: 全部が終わった後、救護騎士団と正義実現委員会は仲直りできるのでしょうか……？

**セリナ**: ハナエちゃん……治せないはずがありません。

**ハナエ**: え……？

**セリナ**: だって、私たちが治療するんですから。

**ハナエ**: ……！

**セリナ**: 覚悟は、必要ですけどね？

**ハナエ**: そ、そうですね！

**ハナエ**: すごく忙しくなりそうです。

**ハナエ**: でもどうせなら、私は笑顔でやります！

**セリナ**: よろしくお願いしますね！

**ミネ**: 行きますよ、正義実現委員会……！

**ミネ**: あなたたちの視界を照らしてみせます……戻ってきてください！
