---
title: "第８話;真冬の夜の夢"
group_id: 10017085
chapter: "event_819"
type: event_story
characters: ["チンピラA", "チンピラB", "ツルギ", "ハスミ", "ミネ", "セリナ", "ハナエ"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 313
---

# 第８話;真冬の夜の夢

**【カフェ「White&Mason」入口】**

**チンピラA**: ぐあぁぁっ！？

**チンピラB**: ま、負けた……！

**チンピラA**: ど、どうして……。

**チンピラB**: 委員長はさておき、こいつらはさっきあんだけ戦ってたのに……。

**チンピラA**: どういうことだよ！？

**ツルギ**: きゃははははははははっ！

**ハスミ**: ……甘いですね。

**ミネ**: いくら私たちが弱っていても、あなたたちが強くなったわけではないでしょう。

**チンピラA**: そりゃそうだけどさあ！

**チンピラB**: 何が救護騎士団長だ！
何もかも壊してばっかりで！

**ミネ**: ……クリスマスは、楽しい日です。今はそういった日として迎えられています。

**ミネ**: ですがその本質は、感謝をし、振り返り……何かを施す日です。

**ミネ**: わが身を振り返り、寛大な気持ちを持ち直す日でもあります。

**ミネ**: そんな日に、他人の気持ちを利用したあなたたちが……。

**ミネ**: 望んだ時間を迎えられると、思わないでください！

**チンピラA**: う、うるせぇ！何言ってんのか分かんねぇんだよ！

**チンピラB**: そもそも騙された方が悪いんだろうが！くそっ、あと少しだったのに……！

**ハスミ**: ……逃げられてしまいましたね。

**ミネ**: 悔しいですね、体調が万全だったらと思わずにはいられません。

**ハスミ**: 誰のせいでこうなったと……。

**セリナ**: みなさん、大丈夫ですか！？

**ハナエ**: 治療を始めます！

**ハスミ**: あ、ありがとうございます。その、治療でしたら他の方を優先して頂ければと……

**セリナ**: 他の皆さんの治療は、終わってますのでご安心を。

**ハナエ**: こういう時のために、準備していますから！

**ハスミ**: そ、そうでしたか。

**ハスミ**: 本当に、いつもありがとうございます。

**セリナ**: それは、こちらの台詞です。
それに今日は、私たちのせいで……

**ハナエ**: ハスミさん、ごめんなさい！
謝ってどうにかなることではありませんが……！

**ハスミ**: （ミネが壊して騎士団が治す……）

**ハスミ**: （そういえば忘れていましたが……こういう方々でしたね）

**ハスミ**: ……それで、ミネ団長。今回のことについて、何か言うことは？

**ミネ**: 何の弁明もございません。

**ハスミ**: な、なぜ銃を、私に……？

**ミネ**: この罪、命を以て謝罪するしかありません！

**ミネ**: すべての処分を、ハスミ副委員長に託します！

**ハスミ**: はい……？

**セリナ**: だ、団長……。

**ハナエ**: うわぁん！団長～！

**ミネ**: セリナ、ハナエ、泣かないでください。
責任を負うこともまた、私たちの「救護」。

**ミネ**: 誰も責任を負おうとしなければ、もっと悲しみが生まれてしまいます。

**ミネ**: さあ、全ての武装を解除しました……どうとでも処分を！

**ハスミ**: はぁ……。

**ハスミ**: 誤解が解けただけで、私は構いません。

**ハスミ**: それに私も、他の者たちも……救護騎士団の治療を受けて、回復しました。

**ハスミ**: ツルギも、これで良いですよね？

**ツルギ**: きええぇぇ……。

**ハスミ**: ……だそうです。ということで、この件は一段落ですね。

**ハスミ**: ありがとうございました、セリナさん、ハナエさん。

**セリナ**: そ、そんな、私たちはただ救護騎士団としてなすべきことを……

**ハナエ**: むしろ感謝するべきなのは、私たちの方です！
救護騎士団の過ちを、許してくれたんですから！

**ハスミ**: それは……

**ハスミ**: ……いえ。
それでは、そういうことにさせていただきましょう。

**ハスミ**: 起きてください、ミネ団長。
ずっとそのままでいられては、私の方が困ってしまいます。

> **先生（選択肢）**: ……だってさ？

**ミネ**: しかし、先生……

> **先生（選択肢）**: あの子たちは、結果的に騙そうとしてたとはいえ…… / 相手の話をちゃんと聞いてあげる姿勢は、何も間違ってないと思うから。

**ミネ**: ……。

**ミネ**: そう、ですね……。

**セリナ**: あの、それでは私たちはこれで……

**ハナエ**: パーティーの最中だったのにすみません！

**ハスミ**: そういえばそうでしたね……。

**ハスミ**: ではせっかくですし、皆さんも一緒にいかがですか？

**セリナ**: そ、それは……？

**ハナエ**: パーティーに参加して良いってことですか！？

**ハスミ**: はい、騒ぎも終わりましたし。
パーティーなんですから、参加者は多い方が楽しいでしょう。

**ハスミ**: いかがですか、ツルギ？

**ツルギ**: うっ、あ、うぇぇ……。

**ハスミ**: ちょっと恥ずかしいけど、大歓迎だそうです。

**ハスミ**: 先生はいかがでしょうか？

> **先生（選択肢）**: 喜んで！ / せっかくだし、ありがたく！
