---
title: "そしてイズナは尾行する"
group_id: 1001402
chapter: "イズナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イズナ"]
character_id: 10014
episode_hint: 2
---

# そしてイズナは尾行する

*（買い物で、道を歩いてる時だった）*

**イズナ**: ササッ――

*（先生（心の声））"……ん？"*

**イズナ**: サササッ――

*（ガッ）*

**イズナ**: あっ！？

*（イズナ）ううっ、足がもつれました……。*

**イズナ**: も、もう一度行きます！

**イズナ**: サササッ――

*（先生（心の声））"えっと……。"*

**イズナ**: ササッ……。

*（あくびをしている猫）ニャー？*

**イズナ**: しっ、しーっ！猫殿！しーっですよ！

**イズナ**: 鳴いたらバレてしまいます……！

**イズナ**: あっ、もしかして猫だから言葉が通じないのでしょうか？

**イズナ**: であれば、古来より忍者が動物と会話をする時に使う動物語を……！

**イズナ**: にゃ、にゃおー？

*（あくびをしている猫）……ニャ？*

**イズナ**: 通じない！？

**イズナ**: ええいっ！では仕方ありません、

**イズナ**: 緊急回避の術！

**イズナ**: ふう……これならバレずに移動できたはずです。

> **先生（選択肢）**: ……。

> **先生（選択肢）**: スマホを取り出して、 / イズナに電話を掛けた。

*（ピロン♪ピロン♪）*

*（ピロン♪ピロン♪）*

**イズナ**: うわっ、あっ！スマホが！

**イズナ**: ど、どうやって止めるんでしょう、あれっ！？

*（イズナ）これを、こうやってっ、これで……！？*

*（プッ）*

**イズナ**: ふぅ、無事に乗り切りました。

> **先生（選択肢）**: 何を乗り切ったの？ / 結構前からバレてたよ……。

**イズナ**: あ、主殿！？

**イズナ**: あ、主殿！？

**イズナ**: なぜ……！どうして気づくことができたのですか！？

> **先生（選択肢）**: どうしてって、だいぶバタバタしてたし……。

**イズナ**: イズナの熟練の尾行術が通じないだなんて、

**イズナ**: まさか……。

> **先生（選択肢）**: ……まさか？

**イズナ**: 主殿も……

**イズナ**: 忍者の子孫なのですか？（ゴクリ）

> **先生（選択肢）**: 然り。某は伝説の忍者、服部ハム次郎の末裔でごじゃる！ / ……って、そんなわけないでしょ。

**イズナ**: ち、違いましたか……。

**イズナ**: ち、違いましたか……。

**イズナ**: 残念です……。

> **先生（選択肢）**: 残念なんだ……。

**イズナ**: 代わりというわけではありませんが、イズナは完璧な忍者ですので！

**イズナ**: 同じ忍者でなくても大丈夫です、主殿は主殿のままでいていただければ！

> **先生（選択肢）**: 立ち直り早いね……。

*[ns7] "そもそも尾行なら、もっと静かにしたほうが良いよ。"
[ns8] "足音にも気を付けて、他人の視線を意識して。"
[ns9] "あと何よりも携帯はマナーモードに。"*

**イズナ**: おおっ、なるほど！勉強になります！

**イズナ**: おおっ、なるほど！勉強になります！

**イズナ**: おおっ、なるほど！勉強になります！

**イズナ**: 主殿のお言葉はすべて金科玉条です！

**イズナ**: メモしておかないと！

**イズナ**: あれ、イズナの手帳はどこに……？

> **先生（選択肢）**: ところで、なんで尾行してたの？

**イズナ**: あっ、それはですね、

**イズナ**: 忍者として、主殿を護衛するためです！

> **先生（選択肢）**: 護衛……？

**イズナ**: 先日、イズナがとあることで悩んでいるとお伝えしましたが、

**イズナ**: あれは……

**イズナ**: 実は主殿についての悩みだったのです！

> **先生（選択肢）**: えっと……？

**イズナ**: ある時、イズナはふと思いました。

**イズナ**: 主殿はすごい方です、であれば……。

**イズナ**: いつどこで主殿が狙われてしまってもおかしくはない、と！

> **先生（選択肢）**: いやいやいや。

**イズナ**: いいえ、

**イズナ**: 油断は禁物です！

**イズナ**: 時代劇でもよくありますよ！

**イズナ**: いつも城の主君が油断して、飲めや歌えやと宴を開いた時……

**イズナ**: そこに敵襲が！

**イズナ**: お決まりの展開です！

> **先生（選択肢）**: お決まりなんだ……？ / いや、宴とか開いたことないけど。

**イズナ**: 時代劇のお約束ですから！

**イズナ**: 時代劇のお約束ですから！

> **先生（選択肢）**: そっか……。

**イズナ**: ですので、主殿に安心して仕事をしてもらえるように、

**イズナ**: そのためにイズナができることは何なのか……

**イズナ**: 悩みに悩んだ結果、たどり着いた結論！

**イズナ**: それは朝から晩まで、主殿の一挙手一投足を監視しつつ護衛する、ということでした！

> **先生（選択肢）**: それで尾行してたんだ……。

**イズナ**: えへへっ！

**イズナ**: はい！

**イズナ**: こっそり護衛してました！

> **先生（選択肢）**: でも、それはちょっと困るかも。

**イズナ**: 困る……私、主殿を困らせてしまったのですか？

> **先生（選択肢）**: 同意無しで尾行するのって、良くないことだと思わない？

**イズナ**: え、あ、はい……

**イズナ**: で、ですが！イズナは主殿のために影で……！

> **先生（選択肢）**: もしかしたらその人の迷惑になるかもしれないよね？

**イズナ**: う、うう、それは……。

> **先生（選択肢）**: 人それぞれ、知られたくないこともあると思わない？

**イズナ**: う、うう……

**イズナ**: 確かに、そうですね……ごめんなさい、主殿……。

> **先生（選択肢）**: 怒ってないよ、でもこれからは先に聞こうね。

*（グゥ……）*

**イズナ**: はい……あぅ……

**イズナ**: 朝から何も食べなかったせいで、力が……。

> **先生（選択肢）**: じゃあ一緒にご飯食べに行く？

**イズナ**: ご、ごはんですか？

> **先生（選択肢）**: イズナが良ければ。 / もちろん、無理にとは言わないけど。

**イズナ**: いえ、ぜひ！行きましょう！主殿！

**イズナ**: もちろんごはんを食べに行くまでの道はこの私、イズナに任せてください！

**イズナ**: 後ろでこっそり尾行をするのではなく、

**イズナ**: 忍者として、主殿の目の前で！完璧な護衛をして見せますので！

> **先生（選択肢）**: よろしくね。

**イズナ**: えへへっ、はい！

**イズナ**: ニンニン！

*（そうやってイズナにやけに目立つ派手な護衛をしてもらいながら、二人で食堂に向かった）*
