---
title: "イズナと一緒にスイカ割り！"
group_id: 1004602
chapter: "イズナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イズナ"]
character_id: 10046
episode_hint: 2
---

# イズナと一緒にスイカ割り！

*（そうしてイズナに呼ばれ、熱い日差しが降り注ぐ夏の海辺へと向かった）*

**イズナ**: あっ、主殿主殿！こっちです！こっち！

> **先生（選択肢）**: イズナ、お待たせ。

**イズナ**: いえ、とんでもありません！

> **先生（選択肢）**: それじゃあ、今日は何をしよっか？ / 海に適応した忍びになる修行……だっけ？

**イズナ**: はい！せっかくの夏、そして海ですから！

**イズナ**: イズナとしても、今しかできない活動をしたいなと！

> **先生（選択肢）**: 夏といえばやっぱり……水泳とか？

**イズナ**: （！！）

> **先生（選択肢）**: 今日も暑いし、海に入ればきっと気持ち良……

*（先生（心の声））"イズナ？"*

**イズナ**: そ、その、主殿……。

**イズナ**: も、もちろんそれも良いのですが……！

**イズナ**: 忍びの者として、ここは……！

**イズナ**: やはり、夏の海でしかできない、特殊な修行……！

**イズナ**: それをするというのは、いかがでしょう！！

> **先生（選択肢）**: 特殊な修行……？

**イズナ**: はい、道具もきちんと準備いたしました！

*（先生（心の声））"スイカと……木刀？もしかしてこれって……"*

**イズナ**: はい！夏と言えばやはりこの訓練……！

**イズナ**: そう、スイカ割りです！

> **先生（選択肢）**: 訓練、かな……？確かに夏らしくはあるけど……。 / ……忍者と関係、あったっけ？

**イズナ**: ふふふっ……！

**イズナ**: 何を隠そう、今から行うのはもちろん普通の「スイカ割り」ではありません！

**イズナ**: かの名高い忍者たちの間でも密かに流行っているという……
「忍者流特別版スイカ割り」です！

> **先生（選択肢）**: ……ちなみにイズナ、それどこ情報？

**イズナ**: 部長が運営する「少女忍法帖ミチルっち」ですよ？

> **先生（選択肢）**: そんな気はしてた。

**イズナ**: この「忍者流特別版スイカ割り」のルールは、いたって簡単！

**イズナ**: 忠誠を誓った主殿のご命令とあらば、それをしっかりとこなすのが忍びというもの！

**イズナ**: なのでご命令に従い、イズナがスイカを割るというルールです！

> **先生（選択肢）**: 今のところ、普通のスイカ割りに聞こえるけど……。

*（先生（心の声））"まあ、とにかくやってみよっか。"*

**イズナ**: えへへっ、はい！

**イズナ**: ではこうして、

**イズナ**: まずはスイカをセットしまして……

**イズナ**: お待たせしました、準備完了です！

**イズナ**: では、目をつぶりますので……

**イズナ**: さあ主殿、イズナへお好きなようにご命令を！

> **先生（選択肢）**: じゃあ、まずは……

**イズナ**: （ドキドキ……！）

> **先生（選択肢）**: そのまま前に三歩。 / そのまま後ろに四歩。

**イズナ**: はい！イズナ、参ります！

**イズナ**: はい！イズナ、参ります！

*（先生（心の声））"イズナ！？ちょっと待って！？"*

**イズナ**: けほっ、けほっ……イズナ、不覚を取りました……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫？

**イズナ**: はい！ご心配なく！

**イズナ**: 主殿の声が聞こえるや否や、ついダッシュしてしまいましたが……。

**イズナ**: 次はきっと大丈夫です！

**イズナ**: さあ、今度こそ成功させてみせますよ！主殿！

> **先生（選択肢）**: えっと、じゃあまず右に……

**イズナ**: 右！！！

**イズナ**: はあぁぁぁっ！！

*（先生（心の声））"い、イズナ！？"*

**イズナ**: けほ、けほっ……！またしてもやってしまいました

**イズナ**: ……が！まだ諦めはしません！

**イズナ**: 主殿！さあ、もう一度！

> **先生（選択肢）**: う、うん。じゃあ、左側に……

**イズナ**: とぉっ！！！

*（イズナ）ま、まだです！*

*（イズナ）行きます、イズナ流忍法！*

*（そうして何度か繰り返してみたものの……）*

*（砂埃が立ち上がるばかりで、）*

*（スイカは相変わらず綺麗な形のままだった）*

**イズナ**: うぅっ……まさか、スイカがこんなにも強敵だったとは……。

**イズナ**: イズナ、剣先ひとつ触れることができませんでした……。

**イズナ**: これが「忍者流特別版スイカ割り」……侮れません！

> **先生（選択肢）**: 多分問題はそこじゃないというか……。 / その前に、考えた方が良さそうな点が……。

**イズナ**: そ、そうなのですか！？

**イズナ**: うぅ……ですが確かに、イズナからこの訓練を言い出したのに……。

**イズナ**: 一度もまともにこなせず、ミスしてばかりで……。

**イズナ**: ですので、主殿がそう仰るのも

**イズナ**: 無理はありません……。

**イズナ**: うっ、申し訳ありません主殿～！

**イズナ**: こんな暑い日に！イズナが至らぬせいで！主殿を失望させてしまい……！

> **先生（選択肢）**: せ、責めてるわけじゃないよ！大丈夫！

**イズナ**: そ、そうなのですか……？

> **先生（選択肢）**: うん。だからまずはその、言われてすぐ動くんじゃなくて。 / じっくり考えてから動いてみるのはどうかな？

**イズナ**: なるほど……つまり、命令を受けてすぐ動いてしまうよりも……。

**イズナ**: 忍びとして、しっかり綿密に作戦を理解して動くべし……そういうことですね！

**イズナ**: なるほど！そのお言葉、一生胸に刻もうと思います！

**イズナ**: ……。

**イズナ**: ……………。

**イズナ**: と思ったのですが、主殿……どうやらそれは難しそうです。

> **先生（選択肢）**: それはまた、どうして？

**イズナ**: その、イズナは主殿の声が聞こえると、すぐ身体が動いてしまうので……。

**イズナ**: ですが、スイカ割りはきっちり成功したいですし……。

**イズナ**: ですが、やはり主殿の声を聞いて動かないというのは……！

**イズナ**: うわぁん！どうしましょう主殿！？

**イズナ**: スイカ割りが、こんなに難しい訓練だったとは……イズナ、全く知りませんでした！

**イズナ**: それでも、

**イズナ**: イズナは諦めません……

**イズナ**: せっかくこうして、主殿と訓練ができるのですから！

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……。 / イズナ、良い子……！

*（それ以上イズナに対して）*

*（「やめよう」などと言うことはできず……）*

*（結局……）*

*（先生（心の声））"……よし。じゃあ取り敢えず、成功するまで数をこなそう！"*

**イズナ**: ……！

**イズナ**: はい！イズナ、頑張ります！

**イズナ**: ニンニン！

*（その後、何度も暴走して飛び出すイズナと一日中スイカ割りをして）*

*（どうにか訓練が終わった後、修行で疲れたイズナと一緒に美味しくスイカを食べたのだった）*
