---
title: "イズナと一緒に砂遊び！"
group_id: 1004603
chapter: "イズナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イズナ"]
character_id: 10046
episode_hint: 3
---

# イズナと一緒に砂遊び！

*（イズナ）ふんふん～♪*

*（イズナ）イズナこんこん、こんここ～ん♪*

*（イズナと再び、海辺へと訪れた）*

**イズナ**: あっ！主殿、主殿！今の見ましたか！？

**イズナ**: 波が打ち寄せた後、戻っていく様子を見ていると……何だかこう、不思議な気分になります！

> **先生（選択肢）**: 確かに、何となく分かるかも。

**イズナ**: 一緒でしたか！えへへっ！

**イズナ**: 夏の海って、こんなにも目が回ることでいっぱいなんですね！

**イズナ**: さて、では今日は何をしましょうか！？

> **先生（選択肢）**: うーん、じゃあ前できなかった水泳でも――

**イズナ**: っ！！

**イズナ**: あの、えっとですね、主殿……。

**イズナ**: その……。

**イズナ**: はっ！！

**イズナ**: あ、主殿！

**イズナ**: イズナ、やりたいことを思い出しました！

> **先生（選択肢）**: 一体どんな修行？

**イズナ**: 夏、海、そしてせっかくの砂浜……。

**イズナ**: となれば忍びとしては、やはりあの修行！

**イズナ**: すなわち、「砂のお城」作りです！

> **先生（選択肢）**: ……なるほど？ / （忍びと関係あるのかな……？）

**イズナ**: これはイズナが偶然聞いたお話なのですが。

**イズナ**: 昔どこかの海辺で、巨大な砂のお城を築き上げ……
悪党たちと、熾烈（しれつ）な戦いを繰り広げた方々がいたらしいです！

> **先生（選択肢）**: （微妙に覚えがある、気がする……）

**イズナ**: 何と、まる3日間も攻防を繰り広げたのだとか！

**イズナ**: その過程で負傷者も出てしまったとのことですが、それでも全員諦めずに戦い続けたとのことです！

**イズナ**: ちなみにどうやら、機転になったのは海から出てきた河童だそうで……！

> **先生（選択肢）**: ……聞いたことない話に飛躍した！ / （河童が、海に……？）

**イズナ**: そうと聞けばイズナも、忍びとして負けるわけにはいきません！

**イズナ**: 何人たりとも侵入を許さない……

**イズナ**: そんなすごいお城を作って、主殿を守りきってみせます！

**イズナ**: というわけで主殿、

**イズナ**: 砂のお城作り……手伝っていただけますか？

> **先生（選択肢）**: よし、やろう！

**イズナ**: はい！

*（そうしてやる気満々のイズナと共に、砂のお城を作り始めた）*

**イズナ**: 完璧なお城を作るためには、基盤が大事だとイズナは思います！

**イズナ**: ですのでまず、この辺りの砂をならして……。

**イズナ**: えへへっ！これくらいで良いでしょうか？

**イズナ**: ああっ！せっかく作ったのに！？

**イズナ**: うぅ……波にさらわれるようにして、全部崩れてしまいました……。

> **先生（選択肢）**: うーん、もうちょっと海から遠い場所に作った方が良さそうだね。”

**イズナ**: くっ、これしきのことでイズナは負けません！

**イズナ**: たとえ初めは、上手く行かないとしても……！

**イズナ**: イズナは、失敗から学べる忍びですので！

> **先生（選択肢）**: うん、その意気！

**イズナ**: はい、イズナ頑張ります！

**イズナ**: では次は、もっと外側からこう……！

**イズナ**: 主殿、そちらの方をよろしくお願いします！

**イズナ**: きゃんっ！？ま、また崩れてしまいました……！？

> **先生（選択肢）**: 今度は重さに耐えきれなかったのかな……？

**イズナ**: う、うぅ……！イズナは諦めません！

**イズナ**: 主殿！もう一度です！

*うわーーん！？また上の方が崩れてしまいました！？*

*バランスが難しすぎます！*

*くあっ！？今度は城壁を崩すかのように、ワタリガニの襲撃が！？*

*ああ、いけません！そこに登られては……！*

*うわあぁん！？*

*（何度も試したものの、いま一つ上手く行かず……）*

*（先生（心の声））"うーん、やっぱり難しいね……。"*

**イズナ**: そう、ですね……。

**イズナ**: うぅ……イズナが、最初から欲張ったのがいけなかったのでしょうか……。

**イズナ**: 主殿を守るため、

**イズナ**: 壮大なお城を作りたかったのですが……。

**イズナ**: ……ですがよく考えると、最終的にお城が完成しなければ意味はありません。

**イズナ**: 主殿のお言葉のおかげでイズナ、理解しました！

> **先生（選択肢）**: （ほとんど何も言ってないような……？）

**イズナ**: まずは、小さく作ることから始めることにしましょう。

**イズナ**: 小さくても、頑丈なお城を目指して！

> **先生（選択肢）**: うん、良いかも。よし、頑張ろっか！

**イズナ**: はい！イズナ、あらためて参ります！

*（そうして何度も、）*

*（イズナとお城を作っては崩れを繰り返し……）*

**イズナ**: 主殿……これまで、幾つもの逆境がありましたね。

> **先生（選択肢）**: そうだね……。

**イズナ**: 突然の波にさらわれて、お城が崩れたり……。

**イズナ**: いきなり飛んできたビーチボールによって、派手に城壁が壊れたり……。

> **先生（選択肢）**: あの子、ものすごい勢いで謝ってたね。

**イズナ**: ですが、それでも諦めることなく……

**イズナ**: 計画を修正し、時には主殿のアドバイスに基づいて方針を変え……

**イズナ**: そうしてようやく、ようやくです……！

> **先生（選択肢）**: うん、ようやくだね。

**イズナ**: これが、

**イズナ**: 主殿とイズナで作った……イズナたちだけの、お城です！

**イズナ**: どう思いますか！？主殿！

> **先生（選択肢）**: すごくカッコいいと思う！ / まあ、当初の予定とはちょっと違うかもだけど……！

**イズナ**: 数々の困難がありましたが……！

**イズナ**: それでもこうして完成させる事ができて、イズナは嬉しいです！

**イズナ**: こういうのは一人でやるより、誰かと一緒の方がずっと楽しいのだということ……

**イズナ**: イズナ、初めて知りました！主殿からは、色んなことを学んでばかりです！

> **先生（選択肢）**: ……それは良かった。

*（イズナ）おや、もうこんな時間ですね……。*

*（イズナ）夢中になっていたら、あっという間でした。えへへっ。*

*（イズナ）そろそろ、戻らないといけなさそうです。*

**イズナ**: 残念ですが

**イズナ**: 今日はこれまでにして……

> **先生（選択肢）**: ……イズナ、まだ終わりじゃないよ！

**イズナ**: ……はい？

> **先生（選択肢）**: このお城みたいに一つ一つが小さいとしても、物量で勝負はできる！ / それは忍びにも関係が深い、伝統的な戦術の一つ！

*（先生（心の声））"と、思うんだけど……手伝ってくれる？"*

**イズナ**: ……もう少し主殿と一緒に、

**イズナ**: 遊んでいても良いということですか？

**イズナ**: それが、主殿の命令なら……

**イズナ**: ……はい、もちろんです！

**イズナ**: えへへっ！

*（そうして日が暮れて……夕日が水平線の向こうに隠れるまで、）*

*（イズナと一緒に砂遊びをしたのだった）*
