---
title: "そしてイズナは護衛する"
group_id: 1001403
chapter: "イズナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イズナ"]
character_id: 10014
episode_hint: 3
---

# そしてイズナは護衛する

*（久しぶりの休日）*

*（なんとなくその辺の道を散歩している時……）*

**イズナ**: ふんふんふん～♪

> **先生（選択肢）**: …………。

*（街を散策している時……）*

**イズナ**: ふふーん、ふふふんっ、ふっふふふっふっふん～♪

> **先生（選択肢）**: …………うーん。

*（昼食のために食堂に寄った時……）*

**イズナ**: 主殿！イズナ、毒味も兼ねて先にお昼を頂いております！

**イズナ**: ちょうどイベント期間でして、今トッピングを注文するとエビ天2つを無料でもらえるそうです！

**イズナ**: あっ、うわっ！

**イズナ**: あ、うぅ……イズナの、イズナのエビ天が……。

> **先生（選択肢）**: 新しいの買ってあげるから。泣かないで、イズナ。

**イズナ**: えっ、本当ですか！？

**イズナ**: えへへっ！ありがとうございます！主殿！

*（仕事で使う資料を探すために、図書館に寄った時……）*

**イズナ**: 主殿！あそこから、こちらをじっと狙ってるような視線を感じます！

**イズナ**: まさか、主殿に良からぬ策略をしようと画策している刺客でしょうか！？

> **先生（選択肢）**: 司書さんだよ。 / イズナがずっと動き回るのが気になってるんだと思うよ。

**イズナ**: す、すみません……。

**イズナ**: す、すみません……。

*（イズナがずっとそばにくっ付いたまま、離れようとしない）*

> **先生（選択肢）**: （うーん、これは……）

**イズナ**: イズナ、こんこん、こんここ～ん♪

> **先生（選択肢）**: あの、イズナ……？

**イズナ**: はいっ！お呼びですか主殿！？

> **先生（選択肢）**: 護衛はここまでで大丈夫だよ。 / せっかくの休日だし、イズナも休んだら？

**イズナ**: えっ、ですが……。

**イズナ**: えっ、ですが……。

**イズナ**: いつ主殿の身に危機が迫るか分かりませんし……

**イズナ**: ここで護衛をやめるわけにはいきません！

> **先生（選択肢）**: 危機？こんなところで？

**イズナ**: 油断はダメですよ、主殿！

**イズナ**: 昨日放送していた忍者モノでも、似たような状況がありました！

**イズナ**: 「もう護衛は要らないから下がりなさい」という主君の言葉に従った忍者が下がると同時に……。

**イズナ**: なんと！狙っていたかのように襲撃が！

> **先生（選択肢）**: メディアの影響……。

**イズナ**: そこで不意を突かれてやや遅れつつも、忍者が主君を護衛しながら、

**イズナ**: 飛んでくる矢を

**イズナ**: こうっ、

**イズナ**: こうやって！全て打ち返すのがすっごくカッコよかったんです！

**イズナ**: イズナもやってみたいです、あれ！

**イズナ**: どこからか矢が飛んでこないでしょうか？

> **先生（選択肢）**: 飛んで来たら困るんだけど！？

**イズナ**: それとも、もしかして……。

**イズナ**: イズナ、主殿の邪魔になっていますか……？

> **先生（選択肢）**: ううん、別にそんなことはないけど……。 / そんなにぴったりついてこなくても大丈夫じゃない……？

**イズナ**: それについてはお気になさらず！

**イズナ**: それについてはお気になさらず！

**イズナ**: イズナは主殿の忍者ですので！

**イズナ**: あっ！！

> **先生（選択肢）**: ん？

**イズナ**: 主殿っ！

*（先生（心の声））"ど、どうしたの？"*

**イズナ**: ふぅ……野良の犬が通り過ぎました……。

**イズナ**: 無事でよかったです！主殿！

> **先生（選択肢）**: う、うん。ありがとう。

**イズナ**: えへへっ。イズナ、お役に立ちましたか！？主殿！

*（こんな期待に満ちた満開の笑顔を前に、もうやめようとは言えなかった）*

> **先生（選択肢）**: もちろん、助かったよ。

**イズナ**: えへへっ、はいっ！これからも任せてくださいね、主殿！

> **先生（選択肢）**: う、うん、よろしく……。

*（そうやって一日中、イズナに護衛をしてもらう休日を過ごした……）*
