---
title: "イズナと一緒に危機一髪！"
group_id: 1004605
chapter: "イズナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イズナ"]
character_id: 10046
episode_hint: 5
---

# イズナと一緒に危機一髪！

**イズナ**: お待たせしました、主殿！

> **先生（選択肢）**: ううん、全然待ってないよ。それにしてもまた一段と暑いね……。

**イズナ**: そうですね……！

**イズナ**: 天気予報でも、ここ最近で一番の暑さと言っていました……。

**イズナ**: となると、今日の忍者修行はいかがしましょう……？

**イズナ**: この暑さを踏まえた上での、修行……

> **先生（選択肢）**: こんなに暑いと、最初に思いつくのはやっぱりす――

**イズナ**: ！！

**イズナ**: す、水泳ですか……！？

**イズナ**: そ、その、えーっと……！

**イズナ**: あ、そうです！

**イズナ**: せっかくですし、その……！

**イズナ**: 以前はその、砂のお城を作って終わってしまったので。

**イズナ**: あれもすごく楽しかったのですが、別の形での砂遊びはいかがでしょう！

> **先生（選択肢）**: なるほど、良いね。砂遊び。

**イズナ**: えへへっ、イズナもそう思います！

**イズナ**: ……はっ！？

**イズナ**: す、すみません撤回します！砂遊びではなく……！

**イズナ**: 砂を用いた、忍びとしての修行です！

**イズナ**: それでいかがでしょうか、主殿！？

> **先生（選択肢）**: あ、うん、それはそれで喜んで。 / 砂の修行ってどんな感じ？

**イズナ**: はい！イズナが今思いついた修行なのでですが……！

**イズナ**: 今日はこの熱い砂の中から脱出する……

**イズナ**: 「脱出・砂風呂修行」はいかがでしょう！

> **先生（選択肢）**: 脱出……砂風呂……？

*先日、時代劇で見たんです！*

*敵が城に攻め込んできた時、忍者が主殿と共に秘密の通路へと逃げ込み……*

*無事脱出した瞬間、忍者がその秘密通路をドカン！と！*

*（イズナ）爆発で襲い来る土砂！パニックに陥る敵！*

*（イズナ）しかし主殿を逃がしたは良いものの、あまりの勢いに忍者もまたその土砂の中に埋もれてしまったのです！*

*（イズナ）まさか、その身を挺（てい）して……！？そしてどうなるのかとイズナがドキドキしていたその時！*

**イズナ**: 崩れた土砂の中から、忍者が華麗に飛び出してきたのです！

> **先生（選択肢）**: なるほど、つまり……

**イズナ**: はい！イズナ、あれがやりたいです！

**イズナ**: 忍びというのは、あらゆる極限の状況に備えるべきもの……。

**イズナ**: 今日みたいに暑い日は、まさに極限の状況とも言えます！

**イズナ**: ……ということで、主殿！

**イズナ**: イズナの上に砂を乗せてください！

**イズナ**: その砂風呂から頑張って、脱出してみせますので！

> **先生（選択肢）**: （……修行になるのかな、それ？）

*（先生（心の声））"とりあえず、せめて日陰の方でやろっか。"*

**イズナ**: はい！

*（そうして多少炎天下を避け、「脱出・砂風呂修行」をやってみることにした）*

*（先生（心の声））"じゃあ、苦しかったら言ってね？"*

**イズナ**: はい、よろしくお願いします！

*[ns] "これくらいでどう？"*

*えーっと、試しに……はっ！*

*あ、全然出られそうです！*

*主殿、もっともっとお願いします！*

*[s] "じゃ、じゃあ……。"*

*[ns] "こんな感じ？"*

*うーん……まだ全然行けそうです。*

*主殿！もっとやってしまってください！*

*[s] "よ、よし……！"*

*[ns] "こ、これくらいで……。"*

*いえ、これではまだ極限状態とは言えません！*

*もっとお願いします！*

*[ns] "そろそろ危なくない……！？"*

*まだです、まだ行けます！もう少しいけるはずです！*

*[ns] "くっ、限界が見えない……！"*

*（その後も砂を乗せ続け、）*

*（そのたびにイズナから「もっと」と言われることを繰り返し……）*

*（先生（心の声））"す、すごいことになってきた……。"*

*（もはやイズナの姿が見えず、遠くから見たら砂丘だと思われるのではないかというくらいに積んでしまった）*

*（先生（心の声））"イズナ、これでOK？"*

*（先生（心の声））"……イズナ？"*

*（先生（心の声））"イズナ！？"*

*（先生（心の声））"イズナ、大丈夫！？"*

**イズナ**: 主殿……むにゃむにゃ……。

> **先生（選択肢）**: ……？

**イズナ**: えへへっ……もっと、遊びましょう……主殿……

**イズナ**: せっかくの、夏ですし……イズナは、もっと主殿、と……

**イズナ**: むにゃ……

> **先生（選択肢）**: ……遊び疲れたのかな。

*（先生（心の声））"……たくさん遊ぼうね。"*

*（そして負担にならないくらいに山を切り崩した後、）*

*（眠っているイズナのすぐ横で、しばらく本を読んでゆったりと過ごした）*
