---
title: "そしてイズナは好きになる"
group_id: 1001405
chapter: "イズナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イズナ"]
character_id: 10014
episode_hint: 5
---

# そしてイズナは好きになる

*（そうして時代劇の鑑賞会のため、イズナの家に向かった）*

**イズナ**: あっ、主殿！いらっしゃいませ！

**イズナ**: ここまで迷わず来られましたか？

**イズナ**: あ、すぐお茶をお出ししますね！

**イズナ**: お腹が空いてましたら、ポップコーン味のお饅頭もありますよ！

> **先生（選択肢）**: ありがとう、頂くね。 / イズナ、いつも以上に楽しそうだね。

**イズナ**: えへへっ、はい！

**イズナ**: えへへっ、はい！

**イズナ**: 今日見る時代劇シリーズは、イズナが大好きな作品の一つなんです。

**イズナ**: これを主殿と一緒に見ながら、感想を話し合えるなんて……！

**イズナ**: ここ数日じっとしていられず……。

**イズナ**: モモトークを送った時からずっと、どこかふわふわしたような気持ちでした！

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……そのシリーズで、今日は何を見るの？

**イズナ**: 柴犬ワン蔵監督の忍者モノの名作『彷徨う孤独な忍者77人組』デラックスバージョンです！

> **先生（選択肢）**: それ、本当に孤独かな？ / お友達がいっぱいのような……？

**イズナ**: それも章ごとに1時間ずつで、全部で計8章！

**イズナ**: それも章ごとに1時間ずつで、全部で計8章！

**イズナ**: なんと、全体で8時間もある超大作です！

> **先生（選択肢）**: そんなに！？

**イズナ**: は、はい。ですが……。

**イズナ**: この作品の真価を目にするためには、全部見ないといけなくて……。

**イズナ**: ダメ、でしょうか……？

> **先生（選択肢）**: （いつもぴょこぴょこ元気に動くイズナの耳が、） / （あんなにしゅんと垂れ下がって……！）

*[ns7] "ううん、そんなことないよ。今日は一日こうして、"
[ns8] "がっつりドラマを見ながら過ごしたい気分だったから。"*

**イズナ**: そ、それはよかったです……！

**イズナ**: それでは始めましょう！主殿！

**イズナ**: よっと、

**イズナ**: ではプレーヤーに入れて……。

**イズナ**: んん……？あ、始まりました！

*（そうやって8時間近く、イズナと時代劇を鑑賞した）*

**イズナ**: すっごく面白かったですね！

**イズナ**: 主君への忠義！

**イズナ**: 生き残るために、お互い刀を向けざるを得ないそれぞれの忍者。

**イズナ**: 壮絶な戦い！裏切りに次ぐ裏切り！

**イズナ**: そしてそこで芽生える友情と愛……！

**イズナ**: 主殿！どうでしたか！？

**イズナ**: 何度か見ているはずのイズナも思わず、ああカッコいい……！と、つい浸ってしまいました！

> **先生（選択肢）**: 想像の何倍も面白くてびっくりした……。 / カッコよさで満ち満ちてたね。

**イズナ**: そうなんです！忍者というのは影で働く者ですが、かっこいい存在なのです！

**イズナ**: そうなんです！忍者というのは影で働く者ですが、かっこいい存在なのです！

> **先生（選択肢）**: どうしてイズナがこんなに忍者が好きなのか、 / 少しは分かった気がする。

**イズナ**: っ！！分かっていただけましたか！

**イズナ**: 主殿っ……！

**イズナ**: 好きですっ、心から……っ！！！

> **先生（選択肢）**: わっ！？イズナ、落ち着いて！？

**イズナ**: えへっ♪えへへっ～♪

**イズナ**: 主殿～主殿～！

**イズナ**: あっ！そうだ！これも良いのですが、イズナおすすめの新シリーズもあるんです！

> **先生（選択肢）**: えっと、イズナ、そろそろ遅い時間だし……。

**イズナ**: えっ……これ見て、主殿と感想をお話したかったのですが……。

**イズナ**: そうですよね。もう遅いですし、ダメ、ですよね……。

*（先生（心の声））"ううん！まだまだいくらでも！"*

**イズナ**: あっ、ありがとうございます……！では、始めましょうっ！

*（そうやってイズナと鑑賞会をしながら、夜は更けていった）*
