---
title: "イズナと一緒に手を取り合って"
group_id: 1004606
chapter: "イズナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イズナ"]
character_id: 10046
episode_hint: 6
---

# イズナと一緒に手を取り合って

*（やはり触れてはいけなかっただろうかと思いつつ、イズナとの待ち合わせ場所へと訪れた）*

*（イズナ）あっ、主殿！こっちです！こっち！*

*（先生（心の声））"イズナ、お待たせ。"*

**イズナ**: とんでもありません！

**イズナ**: えーっと、どうしましょうか？海でできること……

**イズナ**: むむむ、いっぱいあるはずなのに難しいですね……修行も良いですが、ここは……！

**イズナ**: 今度は最初から忍術修行じゃなくて、

**イズナ**: 夏のおいしいお店を探すとか、そんなことをしてみるのも……！

> **先生（選択肢）**: 今後のために、聞いておきたいんだけど……。

**イズナ**: 主殿、どうかしましたか？

> **先生（選択肢）**: イズナは海で泳ぐの、嫌い？

**イズナ**: ！？

> **先生（選択肢）**: 言いたくなかったら良いんだけど、避けてる気がして……。 / せっかくだしって気持ちもありつつ、何か理由があるのかなって。

**イズナ**: そ、それは……

> **先生（選択肢）**: ごめん、言いたくなかったら気にしないで。嫌なこと聞いてごめんね。

**イズナ**: ち、違うんです主殿！嫌というわけではなく……！

**イズナ**: イズナはその、えっと……

**イズナ**: ……

**イズナ**: う、うわあぁぁぁん！！

> **先生（選択肢）**: い、イズナ！？

**イズナ**: す、すみません！隠そうと思ったわけではないのですが……！

*（その後、イズナから話を聞かせてもらった）*

*（先生（心の声））"つまり、かなづち……？"*

**イズナ**: は、はい……。

**イズナ**: イズナ、どうしても慣れることができなくて……。

**イズナ**: 今まで何度か、挑戦はしてみたのですが……。

**イズナ**: こう、つい怖がってしまうと言いますか……。

**イズナ**: 海水が目や口に入ると、何だかおっかなびっくりになってしまい……。

**イズナ**: ご、ごめんなさい主殿……！

**イズナ**: 先に言っておけば良かったのに、イズナが誤魔化したせいで……。

**イズナ**: 本当に、申し訳ありません……！

> **先生（選択肢）**: いや、謝るようなことじゃ……

*（先生（心の声））"あ、でも一つ気になったんだけど。"*

**イズナ**: ……？

> **先生（選択肢）**: どうして誤魔化してたんだろう、って。

**イズナ**: そ、それは……

**イズナ**: イズナはその、主殿に何度も……。

**イズナ**: キヴォトス最強の忍者になると、言っていたので……。

> **先生（選択肢）**: うん。

**イズナ**: キヴォトス最強を目指しておきながら、その、泳げないとなってしまったら……。

**イズナ**: えっと、つまりは……。

**イズナ**: あ、主殿に、ガッカリされてしまうのではと思い……それが、怖くて……。

> **先生（選択肢）**: ……大丈夫だよ。イズナ。 / それだけのことで、イズナを判断したりはしないから。

**イズナ**: そ、そうなんですか……？

**イズナ**: よ、良かったです……えへへ……。

**イズナ**: 主殿に直接そう言っていただけると、安心します……！

**イズナ**: ですがイズナは同時に、一つの決心をしました！

> **先生（選択肢）**: 決心……？

**イズナ**: はい！怖いことは怖いとしても、逃げてばかりでは何も変わりません！

**イズナ**: キヴォトスで一番の忍者を目指す者として……。

**イズナ**: やはり、いつかは乗り越えなくてはならないのです！

> **先生（選択肢）**: っていうことは……？

**イズナ**: ということで主殿、少々お待ちください！

> **先生（選択肢）**: あ、うん……？

**イズナ**: お待たせしました！！

*（先生（心の声））"これは……？"*

**イズナ**: いつかはこんな日も、来るかもしれないと

**イズナ**: 思ってました……。

**イズナ**: 克服のため、いつかは正々堂々と戦わなくてはならない、と！

> **先生（選択肢）**: なるほど、それは良い心意気。

**イズナ**: そしてこれらは、そのための忍具です！

**イズナ**: ご覧ください主殿！

**イズナ**: 不思議な形をしていますが、これは忍びが水の上を歩くのに使った道具です！

*（イズナ）そしてこの筒！*

*（イズナ）こちらは忍びが、水中からでも息ができるように作られた竹筒です！*

*（イズナ）さらにこちらは、忍びが水上を素早く移動するための――*

*（イズナ）簡易型超電導スクリューモーター！*

> **先生（選択肢）**: よく分からないけどすごい！

**イズナ**: たとえ力が及ばなくても、忍びには忍びなりのやり方があります！

**イズナ**: というわけでイズナは、これを使って水泳を克服してみようと思います！

*（そして、イズナの特訓が始まった）*

**イズナ**: まずはこの、水蜘蛛（みずぐも）から！

**イズナ**: ではイズナ、参ります！

*[ns] "イズナーーー！？"*

**イズナ**: ぜ、

**イズナ**: 全然立てませんでした……！

**イズナ**: イズナの修行が、まだまだ足りないということでしょうか！？

> **先生（選択肢）**: ミレニアム製でもない限り、そういうので立つのは無理じゃないかな……。

**イズナ**: くっ……しかし、イズナは諦めません！

**イズナ**: 次は、この竹筒で……！

**イズナ**: イズナ！参ります！

*（イズナ）（ブクブクブク……）*

> **先生（選択肢）**: イズナーーーーー！？！？

*（イズナ）ぷはぁっ！*

**イズナ**: あ、主殿……

**イズナ**: 水中で目を開けるのって大変なのですね！？

**イズナ**: 目が痛くて、竹筒を手放してしまいました……。

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……とりあえず目を洗っておいで……。

**イズナ**: い、イズナは諦めません！次こそは……！

*（そうしてイズナは何度も挑戦してみたものの……）*

*（イズナ）うわぁぁん、主殿ー！？*

*（残念ながら、ことごとく失敗に終わってしまった）*

**イズナ**: ぐすん……どうやら忍具で海を克服するのは、難しいようです……。

**イズナ**: イズナは、このままなのでしょうか……。

**イズナ**: これではイズナ、キヴォトス最高の忍者には……

> **先生（選択肢）**: イズナ、泳ぐ練習してみない？

**イズナ**: ……え？

> **先生（選択肢）**: 忍具や忍術で克服できないとしても……。 / それなら、泳ぎを学んでみるのはどうかなって。

**イズナ**: 主殿が、教えてくださる……ということですか？

> **先生（選択肢）**: うん、それなりに泳げるから。任せて。 / イズナのために全力を尽くすよ！

**イズナ**: は、はいっ……！

**イズナ**: で、では、お願いします！主殿……！

*（そうして、特に忍術は関係ない、純粋な水泳のレッスンが始まった）*

**イズナ**: えっと、主殿の手を握って良いのですか？

> **先生（選択肢）**: うん。それでまず顔を水につけて、水に慣れることから。

**イズナ**: は、はい！ではイズナ、参ります……！

*お手を拝借し、顔を……！*

*顔を……。*

*あの……主殿の手は、握ったままで……！？*

*[s] "うん、何かやりにくかったりする？"*

*い、いえ！ではイズナ、参ります！*

*（先生（心の声））"どう？"*

**イズナ**: ぷはっ……は、はい、何とか……。

**イズナ**: それよりも、その……。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、次はバタ足かな。

**イズナ**: は、はいっ！

*（そうして、少しずつレッスンは続いていく）*

*（手を握って顔を水につけることから始め、続けてバタ足）*

*（そこから息継ぎの練習などを行い……）*

*（一つずつ、必要な要素を教えていった）*

*[ns] "じゃあ私の方で支えるから、水中で身体を横にしてみよっか。"*

*ひゃぅっ！？*

*[ns] "い、イズナ！？大丈夫！？"*

*だ、大丈夫です……その、急に腰だったので……。*

*（先生（心の声））"いつの間にこんな時間か……この辺りにしておく？"*

**イズナ**: は、はい……ありがとうございました、主殿……。

> **先生（選択肢）**: うん、お疲れ様。じゃあ帰ろうか。

**イズナ**: は、はいっ……！

*（そうして、リゾートへと戻る途中……）*

**イズナ**: 主殿と……。

**イズナ**: 何だかまだ……

**イズナ**: ………。

> **先生（選択肢）**: 何だかごめんね。

**イズナ**: は、はいっ……！？

> **先生（選択肢）**: 無理に付き合わせちゃったんじゃないかなって思って / 珍しくイズナ、すごい疲れてそうだなって……。

**イズナ**: そ、そんな……！

**イズナ**: え、歩き方、ですか……？

**イズナ**: そ、そうでしょうか……イズナ、変ですかね……？

> **先生（選択肢）**: まあ基礎の基礎は教えられたから、もう大丈夫だと思う。 / あとはイズナひとりでも、気が向いた時に練習してもらえれば。

**イズナ**: それはつまり……。

**イズナ**: 主殿と練習するのは、今日で終わりという……？

> **先生（選択肢）**: あ、日も落ちてきたね。早めに――

**イズナ**: そ、そんなことはありません！

**イズナ**: 違うんです、主殿！

> **先生（選択肢）**: イズナ……？

**イズナ**: 無理にだなんてことはありません！

**イズナ**: 疲れたからではないんです……！

**イズナ**: イズナは、イズナは……！

*[wa:800]― （どうしてでしょうか……*

*― 主殿が、[wa:1200]水泳を教えてくれると[wa:1200]言った時から……）*

*― （イズナの心臓、[wa:1900]すごく……*

*― ドキドキしています……)*

*[wa:900]― （先ほど[wa:1250]主殿が握ってくれた、*

*[wa:100]― イズナの[wa:650]手……*

*[wa:100]― 他にも[wa:1150]主殿に触れられた場所が、*

*[wa:150]― なんだか[wa:400]少し熱くて……)*

*[wa:850]― あの、[wa:1200]主殿。[wa:1500]先ほどは[wa:750]その、*

*― 少し[wa:450]バタバタしてしまいましたが……。*

*― 今日一日……*

*― イズナはすごく楽しくて、[wa:2000]幸せでした！*

*― ですから、[wa:750]その……*

*[wa:150]― 何と[wa:550]言いますかえっと……！*

*[wa:1000]― 少しだけ、[wa:1650]我儘を[wa:750]言ってもよろしければ……*

*― 今度また……*

*[wa:100]― もう一度[wa:1200]泳ぎ方を、[wa:750]教えていただけないでしょうか？*

*（先生（心の声））"……それはもう、喜んで。"*

*― えへへっ……*

*― はい、[wa:950]ありがとうございます！*

*― イズナのこと、*

*― これからも[wa:350]よろしくお願いしますね！[wa:1800]主殿！*

*（そうして夕焼けにきらめく街にも負けないくらい、輝く笑みを浮かべるイズナと一緒に）*

*（ゆっくりと、色んな話をしながら帰るのだった）*
