---
title: "一緒にいられるこの今を"
group_id: 1001406
chapter: "イズナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イズナ"]
character_id: 10014
episode_hint: 6
---

# 一緒にいられるこの今を

*[ns1] "ところで、忍者の道の追求って、"
[ns2] "具体的には何をするの？"*

**イズナ**: まずはあらためて、忍者とは何か……。

**イズナ**: その根本的な部分を追求してみようと思います！

**イズナ**: 時代劇も、もちろん立派な資料ですが……。

**イズナ**: 映像だけでは分からないものがきっとあるのではないかと、イズナは思います！

> **先生（選択肢）**: 確かにそうかも。 / 資料は多ければ多いほどいいよね。

**イズナ**: はい！そこで、どこに行けば忍者について知ることができるのか……

**イズナ**: はい！そこで、どこに行けば忍者について知ることができるのか……

**イズナ**: 徹底的な事前調査の末に、そのリストを作ってきました！

**イズナ**: この通りに巡りますので、お付き合いいただければと！

> **先生（選択肢）**: うん、じゃあそれに従って行ってみよっか。

**イズナ**: はい！では行きましょう！

*[ns5] "ここ……カフェ？"
[ns6] "ここで忍者のことが分かるの？"*

**イズナ**: そうです！こちらを見てください、これです。

**イズナ**: そうです！こちらを見てください、これです。

*（イズナが見せてくれたメニューにはこう書いてあった）*

*（柴犬ワン蔵の時代劇シリーズコラボイベント『忍者スイーツ祭り77種』）*

> **先生（選択肢）**: コラボ……？

**イズナ**: はい、コラボです！それも柴犬ワン蔵監督の代表作の……！

**イズナ**: 主殿！主殿はどれにしますか？

**イズナ**: イズナのおすすめはこの「彷徨うパフェ」ですね。

**イズナ**: あっ、でもこちらの「孤独なクレープ」や「手裏剣クッキー」も良さそうです！

**イズナ**: えっ！主殿っ、ここでメニューを4つ以上頼むと、映画の名場面がプリントされた色紙もくれるそうです！

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……。

**イズナ**: 早く頼みましょう！主殿！

*（イズナと一緒にメニューを4つ頼んで、コラボの特典色紙をもらった……）*

*（先生（心の声））"デザートの次は、ラーメン屋！？"*

**イズナ**: あれっ、イズナ、言っていませんでしたっけ？

**イズナ**: ここでも、コラボ商品として忍者ラーメンを売っているんです！

> **先生（選択肢）**: 忍者ラーメン！？

**イズナ**: 主殿！一緒に調べてみましょう！

**イズナ**: あっ、冊子がありますね。どれどれ……。

**イズナ**: 忍者が普段食べるラーメンは豚骨がベースになっており、

**イズナ**: 細麺、ニンニク多め、チャーシュートッピングで食べるのが常である、とのことです！

**イズナ**: イズナも同じメニューに挑戦します！

> **先生（選択肢）**: う、うん……？

**イズナ**: ズルズルっ！

*（その後もイズナにあちこちに連れられて、忍者コンテンツを体験していった）*

*（忍者たこ焼き、忍者ラムネ、忍者フリースローなどなど……）*

**イズナ**: ん～！今日は主殿と、忍者についてたくさん学ぶことができました！

> **先生（選択肢）**: これ、忍者についての追求っていうか……。

**イズナ**: あっ、主殿！あそこを見てください！

**イズナ**: 忍者を体験できるボートがあるそうです！

> **先生（選択肢）**: 水蜘蛛のこと？……って、あれはただのボートでは……？

*（イズナは、ボート乗り場の横に立てられた説明文を真剣に読んでいる）*

**イズナ**: ふむふむ……。

**イズナ**: なるほど……忍者たちは身体を鍛えるために、ボートを漕いで……。

**イズナ**: 主殿ーっ！

> **先生（選択肢）**: はいはい。 / 一緒に乗るんでしょ？

**イズナ**: なっ、読心術……！？心を読むだなんて……！

**イズナ**: なっ、読心術……！？心を読むだなんて……！

**イズナ**: 主殿は、超能力忍者だったのですか……？

> **先生（選択肢）**: それは忍者なの？超能力者なの？

**イズナ**: 冗談です、えへへっ！さっ、主殿！

**イズナ**: 二人で乗りましょう！

*― あっ、[wa:1000]主殿、[wa:500]主殿！[wa:1000]今の見ましたか！？*

*[wa:500]― 鯉が[wa:500]水面で[wa:500]跳ねていましたよ！*

*（先生（心の声））"落ち着いて、船が揺れると危ないよ？"*

*― あ、[wa:500]そうですね。[wa:1000]落ち着いて、[wa:500]イズナ……[wa:1200]精神を[wa:800]落ち着けて……。*

*― ……えへっ、[wa:1000]えへへへっ。*

*（先生（心の声））"イズナ、すごく楽しそうだね。"*

*[wa:500]― はい！[wa:500]楽しいです、[wa:1500]こんなにも楽しいのはやはり……*

*― 大好きな主殿と、[wa:1500]一緒だから、[wa:1500]でしょうか？*

*[wa:800]― 今日のこの日は、[wa:1200]イズナにとって[wa:800]きっと[wa:700]一生の思い出になります。*

*[ns9] "思い出になるのはきっと、今日だけじゃないよ。"
[ns10] "これから先もずっと、いくらでも付き合うから。"*

*[wa:500]― ……っ！[wa:1500]はい、[wa:500]主殿！[wa:1000]不束者ではありますが……！*

*― これからもイズナを、[wa:1000]よろしくお願いいたします！[wa:1500]えへへっ！[wa:500]*

*（しばらくボートを漕ぎながら、イズナと一緒に静かで楽しい時間を過ごした）*
