---
title: "第2話;最終巻"
group_id: 10027020
chapter: "event_829"
type: event_story
characters: ["メル", "タカネ"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 460
---

# 第2話;最終巻

**メル**: げっ……よりによって、あんたと会うなんて……

**タカネ**: 人を「あんた」呼ばわりだなんて……自称人気作家メルリーさんらしい素敵な言葉遣いですね。今度のプレゼントは単語辞典にでもいたしましょうか？

**メル**: い、いらないわよ！というか、あんたからのプレゼントなんて悪い夢見そう……

**タカネ**: あらあら？多彩な語彙を増やしてあげようという心遣いですのに……図書館にはあまり本がないのですね。いつもご苦労さまです。

**メル**: 心遣い無用よ！「ご苦労さまです」なんて、嫌味ったらしいったらありゃしない！

**タカネ**: あら……メルリーさんにしては鋭いじゃないですか。

**メル**: ……！

**タカネ**: ……！

*[ns1] "はいはい、二人ともそこまで。"
[ns2] "それ以上は、やめとこうね。"*

**メル**: この方は……？

**メル**: ふ～ん？タカネさんは初めて会ったんだ？
それじゃあ仕方ないね。私が紹介してあ・げ・る。

**タカネ**: 貴女に紹介されるなんて……屈辱的なのですけれど。

**タカネ**: ですが、初対面の方に自己紹介をお願いするなど、無礼にもほどがありますわね……

**メル**: そうでしょう～？いやぁ、これは今までの非礼を詫びてくれないと紹介なんてしたくないなぁ～？

**タカネ**: いい加減になさい！

**メル**: び、ビックリしたぁ！急に足元撃たないでよ！
その癖を直せって言ってるでしょうが！
ってかそういう事ばっかしてるからいつまでも友達できないんでしょ！

**タカネ**: あら。同人イベントで誰にも挨拶できずに孤立しているメルリーさんに言われたくありませんわね。

**メル**: 言ったな！事実だけど！

*[ns3] "あのぉ～"
[ns4] "私がいること忘れてない～？"*

**メル**: あ。

**タカネ**: あら。

**メル**: あー、えっと……この人は……。

**タカネ**: あら。あら、あら、あら。

**タカネ**: 初めまして、先生。三善（みよし）タカネと申します。
出版部が発行している雑誌「レッドベア」で作品の評論を書いておりますの。

**タカネ**: お噂はかねがね……まさかシャーレの[USERNAME]先生に直接お会いできる日が来るとは、夢にも思いませんでした。

> **先生（選択肢）**: 出版部……？

**タカネ**: ええ。レッドウィンター連邦学園で発行されている出版物の執筆から発行までを一手に担う部活です。

**タカネ**: 自慢ではありませんが……私も評論家の一人として、レッドウィンターで出版される本には全て（・    ・）目を通し、批評を書いておりますの。

**メル**: いや、それは自慢でしょ……。

**タカネ**: ふふ、今度お時間がございましたら、一度当出版部にもお立ち寄りくださいませ。

**メル**: 無視か！っていうか、先生は私との先約があるんだけど？

**タカネ**: あら……それは珍しいこともあるのですね。
世界が滅亡の危機に瀕しても、作業部屋に閉じこもるのがメルリーさんだと思っていたのですが……

**メル**: えっと……まぁ、私だってたまには取材旅行的なこともするのよ……

**タカネ**: 興味深いお話ですね。普通、そういうのはアシスタントに頼むものでは？

**タカネ**: あら……アシスタントの姿が見えませんわね？

**タカネ**: モミジさんはどちらに？

**メル**: あー……その、今はちょっと別の用事をお願いしてて……！

**メル**: ふぅん？それは変なお話ですわね。貴女がここに来ること以上に優先しなきゃいけない用事、だなんて……

**メル**: ……。

**タカネ**: なんだか様子がおかしいですわよ、メルリーさん。
普段のうるさいくらいの元気はどこにいってしまったのかしら？

**タカネ**: ああ、これは心配ではなく……そうですね、つま先程度の配慮ですわ。感謝なさってくださいね。

**タカネ**: ……いえ、感謝しなくて結構ですわ。貴女に感謝されるのは気持ち悪いですし……

**メル**: はいはい……相変わらず面倒くさいんだから。

> **先生（選択肢）**: あのさ……タカネはレッドウィンターから出てる本は / 全部読んでるって言ってたよね？

**タカネ**: ええ。改めて申し上げますが、これは決して自慢ではありません。

**メル**: はいはい、何度も言わなくていいっての……

> **先生（選択肢）**: じゃあ……『ルナ』の事も知ってたりする？

**タカネ**: 『ルナ』ですか……？

**タカネ**: そうですね……もちろん知っておりますが……

**タカネ**: ……わざわざ、そのように訊ねる理由が気になるところではありますね。

> **先生（選択肢）**: 私たち、『ルナ』の最終巻を探しているんだ。

**タカネ**: 『ルナ』の最終巻を……？

**タカネ**: ……なるほど、モミジさんはそれでどこかに行ってしまった、と。

**メル**: ……

**タカネ**: いつかはこういう日が訪れると思っておりましたよ、メルリーさん。

**メル**: あんたに何が分かるっていうのよ！

**タカネ**: ご自身の人望をよくお考えになってくださいな。
むしろ、今までこうなっていなかった方が驚きなくらいですわ。

**メル**: あんたに言われたくないわよ！
小難しい言葉ばっか並べた評論文と同じくらい皮肉で遠回しな話し方してるから人が離れてくんでしょうが！

**タカネ**: 評論というのは形式が大切なのですわ。
他人が見落とした観点を指摘し、作品の価値を発見することこそが評論。その高尚さをまだご理解できていないのですか？

**メル**: はん！作品がなければ批評すらできないでしょうがよ！

**タカネ**: 素晴らしい評論は作品の価値をさらに輝かせるのですよ！
読者のいない作品に意義などありませんわ。

**メル**: そんなの、そこら辺に転がってるじゃない！チェリノ会長のプロパガンダ本とかさぁ！

**タカネ**: 詭弁ですわ！

*[ns7] "はいはい、二人とも落ち着いて。"
[ns8] "『ルナ』の最終巻の話なんだけど……。"*

**タカネ**: あ、そうだった……。

**タカネ**: ……。

**タカネ**: 事情はよく分かりました、先生。

**タカネ**: 何故先生があのような社会性の低い生物を助けようとするのかも、ね。

**メル**: もはや野生動物扱いかよ……。

**タカネ**: ですが――結論から申し上げますと……

**タカネ**: ……『ルナ』の最終巻には、少々複雑な事情が絡んでおりまして……

**タカネ**: 少なくとも、一朝一夕で見つけられるようなものではありません。

**メル**: はっきり言いなさいよ！まどろっこしいわね。

**メル**: さっきから『ルナ』の事よく知ってるみたいに話してるけど……あんたも『ルナ』を集めてるの？だから私たちを牽制してるとか？

**タカネ**: 物事には順序というものがあるでしょうに……質問は一つに絞っていただけませんこと？

**タカネ**: ……。

**タカネ**: そうですね――メルリーさんなら、あるいは。

**タカネ**: ――出版部を訪ねなさい。

**メル**: え？出版部？なんで？

**タカネ**: 最終巻の手がかりは、そこにあるはずですので。

**タカネ**: 貴女が本気で、誰かのために探しているのであれば――

**タカネ**: ……に到達できるでしょう。

**メル**: ……ん？どういう事？

**タカネ**: では、私はこれで。
また機会があればお会いしましょう、[USERNAME]先生。

**タカネ**: ……今度はメルリーさん抜きで、ね。

**メル**: だから一言多いっての！

**メル**: ちょっと！！ちゃんと説明しなさいよ！
