---
title: "第5話;誰にでもある秘密"
group_id: 10027050
chapter: "event_829"
type: event_story
characters: ["タカネ", "メル"]
order: 6
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 463
---

# 第5話;誰にでもある秘密

**【同人会場】**

**タカネ**: 結局――ここにたどり着いたのですね。メルリーさん。

**メル**: え……？
なんであんたがここに？

> **先生（選択肢）**: あ、タカネ。こんにちは。

**タカネ**: ごきげんよう、先生。あまり期待はしていなかったのですが……こうして再びお会いできて光栄ですわ。

**タカネ**: ここには至れないと思っておりましたから……
ええ。驚嘆に値すると同時に、嬉しくも思っておりますの。

**メル**: ……前者は私に言ってる……？

**タカネ**: どうでしょう？それもまた解釈次第かと。

**メル**: ……一つ聞きたいんだけど。
出版部に行けって言ったのは……この即売会を見せるためだったの？

**タカネ**: 貴女はモミジさんのために『ルナ』の最終巻を見つけようとしました。しかし、それは最初から不可能なことでした。

**タカネ**: なぜなら――『ルナ』の22巻は、元々存在しない（・   ・   ・   ・   ・）のですから。

**メル**: で、でもネットではごく少部数発行されたって……

**タカネ**: ああ……おそらく同人誌のことを指しているのでしょう。

**タカネ**: 『ルナ』は不朽の名作ですが、同時に不遇でもありました。
 一世を風靡したのはたしかなのですが……

**タカネ**: 運に恵まれず――『ルナ』は……最終巻が出版されなかったのです。

> **先生（選択肢）**: どうして……？

**タカネ**: よくあることです。『ルナ』は人気作ではありましたが、完結が近づくにつれて人気が低迷し、次第に忘れ去られてしまったのです。

**タカネ**: ……正当な評価を受けられなかったことが、一番の原因かと。

**タカネ**: 今読み返せば、そこまで大きな理由のない展開が、連載当時は過激な思想の作品であると深読みされたり、評価自体を受けるチャンスが得られなかったり……

**タカネ**: 時間が経ってから初めて価値が認められた名作というのも、もちろん存在します。

**タカネ**: 評論家として、そのように埋もれてしまう作品を人よりは多く知っているという自負があります。だからこそ、1冊でも多くの本の批評を残していきたいと思っているのですわ。

**メル**: じゃあ……最初から『ルナ』の最終巻が見つからないことを知ってたって事？

**メル**: それなら最初から言ってよ。
なんでこんなまどろっこしいやり方で呼んだのさ？

**タカネ**: 貴女を試してみたくなったのですよ、メルリーさん。

**タカネ**: 貴女……メルリーさんという、人間関係もよろしくなければ、プライドも高いクリエイターが……本当に他人と仲直りするためだけに『ルナ』の最終巻を探しているのなら……

**タカネ**: あるいは――ここに到達できるのでは、と。

**メル**: ……つまり、それほど切実に探しているのなら。
出版部を訪ねたり、頭を下げて情報を得ることもするだろう、と……？

**タカネ**: ええ。そして本当に……貴女はここに至りました。

**タカネ**: そして――こんなことに巻き込んでしまって申し訳ありません、先生。

> **先生（選択肢）**: それは全然大丈夫だけど……。 / タカネは……2人に仲直りしてほしかったんだね。

**タカネ**: なんて寛大なお心……さすがですわ。性格も悪ければプライドも高いどこかの誰かさんとは根本的な格の違いが明らかですわね。

**メル**: いや、あんたも相当でしょ……。

**タカネ**: さ、さあ？それはどうなのでしょうね？わ、私はただ！メルリーさんが自分を曲げる姿を眺めたかっただけですのよ！

**メル**: こいつがそんな殊勝な気持ちで行動してるわけないじゃん！先生、騙されないでよね！

**タカネ**: 貴女はいつも一言余計なんです！

**メル**: それはこっちのセリフだよ！

> **先生（選択肢）**: はいはい。そこまでそこまで。

**タカネ**: ……先生がそう仰るなら。

**メル**: けっ……！

**メル**: ……まあ、気を遣ってくれたんだなっていうのは……分かるけどさ……

**タカネ**: ……ふん。

> **先生（選択肢）**: それで、タカネはここで何をしていたの？

**タカネ**: それは……

*（レッドウィンターの生徒B）あ、会長。ここにいたのですね。みんな探してますよ。
早く行かないと。*

**タカネ**: ！！！

**メル**: 会長？

> **先生（選択肢）**: 会長？

**メル**: ちょっと待って。ここで会長って呼ばれるってことは……。

**タカネ**: ……こうなった以上、隠しても無駄ですわね。
ええ、私が『ルナ』同好会の会長です。

> **先生（選択肢）**: タカネが……このオンリーイベントの主催？

**メル**: うっ……情報量が多すぎて頭の中こんがらがってきた……
ちょっと整理するね。

**メル**: やっぱり、あんたも『ルナ』の最終巻が読みたかったの？

**タカネ**: ……「そうだ」と言ったら、どうしますか？メルリーさん？

**メル**: なによ。埋もれた作品の価値を見つけるとか、評論で作品を一層輝かせるとか、それっぽい事言っといて。

**メル**: 結局やってるのは自分の好きな作品の収集じゃん……なにそのダブスタ。

**メル**: きゅ、急に何よ！？

**タカネ**: 作品に対して中立の立場であるべき評論家が、特定作品の愛好家であることを明かされ……

**タカネ**: その事を、人の揚げ足ばかり取るメルリーさんにからかわれるくらいなら……

**タカネ**: いっそのこと、このまま永久に沈黙させてあげましょう！

**メル**: なに言ってんのよ！？
というか、そもそも私をここに呼んだのはあんたじゃない！

**メル**: それはそれ、これはこれです！

**メル**: なによもう！ダブスタもいい加減にしなさいよ！

**タカネ**: はあ……まあ仕方ないですね。
ええ、そうですとも。

**タカネ**: ですが、たとえ最終巻が発行されなかったとしても。
その結末を見届けたいと願う人はおります。

**タカネ**: 休載したまま消息が途絶えた作家を心配してもいいし、それを無責任だと詰るのも良いでしょう。

**タカネ**: ですが『ルナ』を心のバイブルとし、その最後を知りたいと願うファンの想いは、ずっと存在しました。だから私たちは……自分だけの『ルナ』を作り始めたのです。

**タカネ**: そのうちに、気がついたらこれほどの規模に至ったのですが……。

**メル**: どこにも存在しない最終巻を、そうやって作って埋めていたんだね……

**タカネ**: 結局は解釈の問題なのですよメルリーさん。
10人のファンがいれば、10通りの解釈が生まれるものです。

**タカネ**: その解釈のどれが正解なのかは、誰にも分かりません。
ですが、原則としてすべての解釈は尊重されるべきであり、等しく価値があります。

**タカネ**: 一方で……自らの解釈が少しでも認められたいと願うのは、創作という行為が欲望に基づいているからでしょう。

**タカネ**: ……しかし、これはあくまで二次創作同人誌。
貴女の望む完全な『ルナ』の最終巻というのは存在しません。

**タカネ**: つまり――モミジさんと仲直りするというのは、もともと不可能なことでした。

**タカネ**: ですが、『ルナ』界隈最大手（さいおおて）の同人誌をプレゼントすれば、あるいは……

**タカネ**: モミジさんと仲直りできるかもしれません。

**メル**: だから……あんたは私をここに……

**メル**: ……。

**メル**: ……そうだね。たしかに、その通りだよ。

**メル**: 最終巻が見つからない以上……
もしかしたら……それが正解かもしれない……

**タカネ**: ええ。貴女も、たまには現実というものと向き合うのですね。

**メル**: ……でもね。

**メル**: 正論ほど反発したくなる時もあるんだよ！

**タカネ**: 急に何を！？

**タカネ**: それなら、私も描いてやるんだから！

**タカネ**: 何を……？

**メル**: 『ルナ』の最終巻！

*（先生（心の声））"え？"*

**タカネ**: ……はい？
