---
title: "第7話;歯車"
group_id: 10027070
chapter: "event_829"
type: event_story
characters: ["メル", "モミジ"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 465
---

# 第7話;歯車

**【レッドウィンター連邦学園・図書館】**

**メル**: あいつ、行った？

> **先生（選択肢）**: うん。タカネは帰ったよ。

**メル**: そう……そっか……。

*（先生（心の声））"メル！？"*

*（メル）へーきへーき。眠くてちょっとふらついただけ。
緊張が解けたらよくあることだから、気にしないで。*

*（メル）漫画家も大変だって？
へへ……先生にそう言ってもらえるの何か嬉しいな。*

*（メル）じゃあ、私はちょっと寝るね……
キヴォトスの終焉とかでもない限りはそっとしておいて……ほしいな……*

*（メルはそのまま倒れるように、再び眠りについた……）*

*（気を失ったメルをベッドに寝かせ、図書館の椅子にしばらく身を任せた）*

*（先生（心の声））"電話……？誰だろ……。"*

*（先生（心の声））"モミジ！？"*

**【レッドウィンター連邦学園・山道】**

**モミジ**: こ、こんにちは。先生。お元気にしていましたか？

**モミジ**: はい。私はまあ……大丈夫です。元気です。

**モミジ**: ……。

**モミジ**: ええと、先生。最近少し……悩みがありまして。
先生にご相談したくて……。

**モミジ**: その……

**モミジ**: ……。

**モミジ**: メル先輩に、ついての……

> **先生（選択肢）**: メルとケンカした話？

**モミジ**: は、はい！？ど、どうして先生がそれを……！？

**モミジ**: え？今もう……「知識解放戦線」の図書館にいらっしゃる！？
ど、どういうことですか！？

**モミジ**: そうだったんですね。
メル先輩が……。

**モミジ**: えっと、先生……

**モミジ**: 私も……メル先輩と仲直りしたい、です。

**モミジ**: もちろん、メル先輩は自己中で視野も狭いし、うるさいし、傍若無人なくせに変なところで臆病だけど……

**モミジ**: でも、根が悪い人では、ないですから……

**モミジ**: 『ルナ』に関しても、ちょっと私が感情的になりすぎちゃっただけで……
感想としては、そう思われる事もあるよな、という内容でした。

**モミジ**: メル先輩は……作家ですから。

**モミジ**: たぶん……作品への観点が違うのだと思います。

**モミジ**: ただ、作品を悪く言われたせいでカッとなってしまって……メル先輩に少しキツくあたってしまって……

**モミジ**: はは……それに、メル先輩は謝るの苦手なので、ここは私が先に謝ったほうがいいかもしれません。

*[ns1] "それなんだけどね、モミジ。"
[ns2] "メルは今、『ルナ』最終巻の二次創作同人誌を描いているよ。"*

**モミジ**: ええっ！？ど、どういう事ですか？

**モミジ**: 私が「知識解放戦線」を離れている間に、一体何が……！？

*（モミジに今まであったことを説明した……）*

**モミジ**: ……。

**モミジ**: …………。

**モミジ**: ……………………。

> **先生（選択肢）**: えっと、モミジ……？

**モミジ**: こういう時、どんな反応をしたらいいのか、よく分かりません……。

> **先生（選択肢）**: その気持ち、分かる気がする……。

**モミジ**: メル先輩がそんな事を……先生はそれを全部見ていたんですよね？
同人誌はもう半分くらい完成していて、期日まであと2日……？

**モミジ**: これ、現実なんですよね？
私、何か変な夢とか見ているわけじゃないですよね？

**モミジ**: 厳然たる事実、ですか？そんな……どうして現実というのはかくも辛く、私たちに厳しいのでしょう。

**モミジ**: というか、メル先輩も……誰もそこまでしろなんて言わなかったでしょうに……

**モミジ**: 本当に、いつも思いますが……一度これと決めたら、誰が何と言っても止まらないんですよね……。

> **先生（選択肢）**: でも、メルはモミジのためにその同人誌を描いたんだよ。

**モミジ**: ……はい。

**モミジ**: それは……分かります。へへ、なんだか変な気分です。

**モミジ**: 他のことはわかりませんが……メル先輩の『ルナ』は、やっぱり一度読んでみたいですね。

*（？？？）それ……本当？*

**モミジ**: ！？

> **先生（選択肢）**: ！？

**メル**: ……。

**モミジ**: め、メル先輩！？

**メル**: いや、その。ちょっと目覚めちゃってさ。
そしたら先生が急に図書館の外に出て行ったから……。

**モミジ**: じゃ、じゃあ私たちの会話、全部聞いちゃったんですか！？

**メル**: 全部じゃないけど……ある程度は……。

**モミジ**: ふええええ……。

**メル**: うう……。

*（先生（心の声））"うううううーん……。"*

**メル**: せ、先生！？せめて何か一言くらい……一緒に困らないでくださいよぉ！

**メル**: そ、そうだよ先生！この空気ちょっとどうにかしてよ！

> **先生（選択肢）**: 大人だからって、すべてのことに対処できるわけじゃないんだよ……。

**メル**: そんな一般論で逃げてる場合じゃないでしょ！

**モミジ**: その……メル先輩、私……。

**メル**: う、うん。その……。

**モミジ**: ……。

**メル**: ……。

> **先生（選択肢）**: 直接会ってから考えるのはどうかな？

**モミジ**: 先生！？

**メル**: 先生！？

**モミジ**: か……顔を見て話すのが大事……？

**メル**: で、でも、そんな急に……ほら、心の準備とかあるじゃん！？

**モミジ**: 躊躇してたら進まないのは、そうかもしれませんが……

**メル**: ……。

**モミジ**: ……。

**メル**: ねぇ、モミジ……

**モミジ**: は、はい？

**メル**: とりあえず……会って、話そっか？

**モミジ**: そ、そう……しましょうか？
