---
title: "第9話;事務局の提案"
group_id: 10027090
chapter: "event_829"
type: event_story
characters: ["メル", "モミジ", "トモエ", "マリナ", "모메지"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 467
---

# 第9話;事務局の提案

**【レッドウィンター連邦学園・雪山】**

**メル**: はあはあ……！

**モミジ**: レッドウィンターは広すぎます……分かってましたけど！

**メル**: 話すと体力削られるよ！足を動かして！

**モミジ**: あれ……？事務局の方が……立ってるような……？

**メル**: なんで！？

**トモエ**: 「知識解放戦線」の皆さん、こんにちは。
こちらは、レッドウィンター事務局です。

**メル**: え、えっと？急に、どうして……？

**トモエ**: まず、「知識解放戦線」の努力と成果に祝いの言葉を送るとしよう。喜ぶがいい。

**モミジ**: ……わけがわからないんだけど、早く終わらせて。
私たちは今忙しいの！

**マリナ**: 簡潔に申し上げますと、私たちの事務局は、シャーレの先生が「知識解放戦線」と協力して何かを作っているという報告を受けました。
それ、同人誌と言うのですね？

**メル**: えっ、どこからの報告ですか！？

**トモエ**: 荒槇（あらまき）ヤクモからだ。

**モミジ**: あいつが！？！？

**マリナ**: そして、私たちはその「同人誌」というものと、それに関する一連の事件を調査しました。

**トモエ**: その結果……チェリノ会長の命により、ひげ努力勲章を授与する運びとなりました。

**マリナ**: 光栄に思うがいい「知識解放戦線」。いや、そう思うように。

**모메지**: えっと……とりあえずありがたいけど……？

**モミジ**: （勲章はいいから早く行かせてほしいのですが……！）

**マリナ**: お祝いの電報はここまでとしましょう。勲章授与には条件がありますので。

**マリナ**: うむ！「知識解放戦線」がこの勲章を手に入れるためには……！

**トモエ**: チェリノちゃん……いえ、チェリノ会長の可愛さと魅力を広めるために、ゲストキャラクターとしてチェリノ会長をその作品に登場させなければなりません！

**トモエ**: 考えてみてください。かわいいチェリノちゃんが「同人誌」に登場し、本来の可愛さと魅力をアピールする姿を……そして、それがレッドウィンター生の間で広がっていく様を……！

**トモエ**: 想像しただけでうっとりする素晴らしい光景ではありませんか！？

> **先生（選択肢）**: 想像しただけで……なんか大変なことになりそうだけど……。

**トモエ**: ふっ。せっかくなら、ゲストキャラクターなどではなく、主役として登場させてもいいだろう。その場合は、ひげ努力勲章と共にひげ功労勲章も授与することにしよう。

**モミジ**: ……。

**メル**: ふざけないで！私たちには時間がないの！

**メル**: チェリノ会長の同人誌がほしいなら事務局で作って！
それか少なくとも正当な代価を払って外注して！私は断るけど！

**メル**: さすがメル先輩です！よくぞ言ってくれました！

**メル**: そうじゃなくても忙しくて死にそうなのに、こんなことで妨害しないでほしいんだけど！勲章とかどうでもいいから、私たちは通らせてもらうよ！

**メル**: よく忘れられるし、私たちもたまに忘れることがあるけど、「知識解放戦線」は知識そのものの解放のために戦ってるところなんだからね！

**モミジ**: 知識は力ですから！守っていきますよ！

> **先生（選択肢）**: ごめん、今回だけは譲れないものがあるんだ。

**マリナ**: ……。

**マリナ**: そうか。簡単な道ではないと思っていたが。

**トモエ**: それでしたら、私たちなりの説得（・  ・）で、事務局の意思を貫くしかありませんね。

**モミジ**: な、何をするつもり？

**モミジ**: なんだか嫌な予感が……

**トモエ**: 少し強引な手段ではありますが……事務局はチェリノ会長の「同人誌」を作ってみせます！
