---
title: "Group_10027125"
group_id: 10027125
chapter: "event_829"
type: event_story
characters: ["マリナ", "ヤクモ", "メル", "モミジ", "タカネ"]
order: 15
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 472
---

# Group_10027125

**マリナ**: やはり……先生は……強いな……！

*（先生（心の声））"ごめんね、マリナ。こっちも色々あって。"*

**ヤクモ**: あ～やはり事務局だけでは力不足でしたかぁ～
先生がついていたとは言え、友情パワー、凄いですねぇ。

> **先生（選択肢）**: 出版部長～もうやめましょう～

**ヤクモ**: まぁ、負けてしまっては致し方ない。残念ですが、ここは潔く退散させていただきます。原稿の譲渡もなしです。

**メル**: 分かってもらえたみたいで、よかっ……

**ヤクモ**: 次回の原稿をもらっちゃえばいいだけの話ですし。

**メル**: まだ諦めてないの！？

**ヤクモ**: すべてがハッピーエンドになるとでも？実に安直な考えですね！勇者が魔王を倒した後は、姫との結婚生活が残ってますよぉ！

**ヤクモ**: ある意味、その後の方が本格的な戦いとも言えます……！ムフフ……！

**メル**: 怖い話しないでよ！？

**ヤクモ**: だってぇ～約束した事実は消えてませんしぃ？
メルは人と交わした約束を、破ったりしませんよね？

**メル**: うっ！？

> **先生（選択肢）**: 確かにそれは事実だね……。

**ヤクモ**: さて、出版部はこの辺で帰らせていただきますねぇ。
次回は、もっと実りあるお話し合いができたらいいのですが。

**モミジ**: それが双方にとって良いものであることを願います……。

**タカネ**: 一件落着、ですね。

**メル**: ……あんたんとこの部長のせいだけどね。

**タカネ**: 部長は部長、私は私です。一緒にしないでください。

**タカネ**: では、本題に戻りまして……

> **先生（選択肢）**: ついに、タカネの感想を聞くときが……。

**モミジ**: え……？だ、大丈夫そうですか、先生？
なにか悪く言われてしまったら……！

**メル**: いや、あ、その、先生はともかく、私のメンタルがあんまり大丈夫じゃないと思うんだけど！？

> **先生（選択肢）**: 第三者の意見というのも……大切だからね。 / 私たちも覚悟を決めよう……。

**メル**: う、うっ……！

**モミジ**: ちょっと待ってください。
私、深呼吸します……ふぅ、はあ……ふぅ、はあ……

**タカネ**: 人のことを何だと思ってるんですか……。

**タカネ**: 今から読ませていただきます。しばらくの間、集中させてください。

**タカネ**: ……率直な感想を、お伝えする時間ですわ。

**メル**: ふ、ふふ。私頑張った。本当に頑張ったよ。けど頑張ったからって必ずいい結果に繋がるわけではない。それくらい今や幼稚園児だって知ってるけどさ。ふ、ふふ、ふふふ……。

**モミジ**: どうか、私たちを忘れないでください……すべてが消えてなくなっても、ここに一冊の本と、それを読んで語った人たちが存在していたことだけは、どうか……。

**タカネ**: ……遺言か何かです？

**タカネ**: 時間という言葉が出たのでお話しておきましょうか。
時間というものほど、その価値が簡単に忘れられるものはありません。

**タカネ**: 未来について考えたり、心配したりはしますが……本気で考えている人は極わずかです。

**タカネ**: 過去も同じ。現在は過去の集大成と申しますが、過去をありのままに記憶しようとする人は少ないです。忘却し、美化し、思い出の向こうに押し込めていくだけ……

**タカネ**: そういう意味で私たちが大切にしているのは現在だけかもしれませんが、現在という物は存在しません。なぜならそれは、無限に訪れる「未来」と絶えず押し流されていく「過去」の狭間にだけ存在する一瞬の概念だからです。

**タカネ**: だからこそ現在を扱う話は……過去について、そして未来について話さなければなりません。それが時間という忘却に弱く、そこから抗えない「何か」に対する礼儀であり敬意です。

**タカネ**: この話では、『ルナ』の過去が描かれています。
それ故に現在の話でもあり、未来の話でもあるのです。

**タカネ**: 物語自体は平易です。よく言えば無難。悪く言えば、これと言った特色はありませんが……真摯に向き合っていると感じられます。それがこの物語の長所と言えるでしょう。

**タカネ**: 認めましょう――近年では珍しい、真面目ながらもクラシックなお話であったということを。そして――

**タカネ**: ……そして……

**メル**: そして……？

**モミジ**: な、何ですか……？

**タカネ**: ……。

*[ns3] "時には、素直さは最高の美徳だと言うよね……。"
[ns4] "それは私たちを自由に解放してくれるから……。"*

**タカネ**: ……！

**タカネ**: そうですね。いいでしょう！先生がそうおっしゃるのであれば……！

**タカネ**: ……こほん！

**タカネ**: ……良い話でした。そして十分な時間が与えられていたのであれば、
どれほど素晴らしい作品になっていたでしょう。

**タカネ**: お疲れ様でした、知識解放戦線。

**モミジ**: おかしいな。
思ってた評価と違ったんだけど……

**モミジ**: そうですね。メル先輩には身に余る評価だと思います。

**タカネ**: まぁ！私が意を決して伝えたというのに！

**メル**: もしかして今、モミジにも刺されなかった！？

**タカネ**: というわけですので、次回のプチオンリーの場所と日時をお知らせします。後でメールを確認しておいてください。

**メル**: よし。次の『ルナ』プチオンリーでは、全く違う姿を見せてあげる。

**モミジ**: その時には、少なくとも時間は十分あるはずですから！

**タカネ**: それでは、あまり期待せずに待っておりますわ。
健闘を祈ります。「知識解放戦線」。

**メル**: よ～し、それじゃあ……。

**モミジ**: 帰りましょうか。先輩、先生！

**メル**: そうしよっかー！
うあぁ、今日は久しぶりにぐっすり眠れる……

> **先生（選択肢）**: 私、これからまる2日は眠れる自信がある……。

**モミジ**: 改めて、今回は……

**モミジ**: メル先輩が私のために『ルナ』最終巻を描こうとしてくれて……

**モミジ**: 私、それが……すごいと思ったというか……
実は、とても嬉しかっ……

**メル**: へへん！やっぱりそうでしょう？
振り返ったら、全部いい思い出になるって！

**メル**: 結果よければ万事オーライ！ハッピーハッピーエンドだよ！

**モミジ**: ……最後まで感想も言わせてくれないんですね。
メル先輩って、本当せっかちなんだから……

**モミジ**: 「結果よければ万事オーライ」と言いましたけど、それまでが大変だったじゃないですか！先生まで巻き込んで、4日も原稿を手伝わせたくせに！

**メル**: し、締め切り直前の漫画家の日常を体験させてあげたんだよ！

**モミジ**: それ自体が迷惑です！

**メル**: ちゃ、ちゃんと合意の上だよ！

**モミジ**: とはいえ、やっていいことと悪いことがあります！

**モミジ**: メル先輩、反省してくださいよ！
先生にどれだけ迷惑をかけたんですか……！

**メル**: 私も大変だったんだけど！？

**モミジ**: それは自業自得です！あと、私だって大変でしたからね？

*（先生（心の声））"えっと、私は大丈夫だったよ……？"*

**モミジ**: 先生が大丈夫でも、私が大丈夫じゃありません！はい、そこに座ってください、メル先輩！今日こそ、お説教です！

**メル**: うあああ～後輩に殺される～説教反対！

**モミジ**: メ～ル～先～輩～！

*（「知識解放戦線」は、そうやって罵り合っていたものの……今回は心配せずに済んだ）*

*（先生（心の声））"まぁ。"*

*（先生（心の声））"今日も平和ということで。"*

*学漫同人物語～２人が求める最終回～*
