---
title: "Group_10019080"
group_id: 10019080
chapter: "event_821"
type: event_story
characters: ["アユム", "モモカ", "ヒマリ", "リン", "エイミ", "チヒロ", "カイテンピンク", "カイテンイエロー", "カイテングリーン", "カイテンレッド"]
order: 15
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 373
---

# Group_10019080

**アユム**: 5つのサンクトゥム、全て消滅を確認……！！

**モモカ**: でも、6つ目のサンクトゥムのエネルギーがどんどん大きくなってるんだけど……
一体何が起きてんの？

**ヒマリ**: これは……全てのサンクトゥムからエネルギーが一箇所に集中している事を確認しました。

**ヒマリ**: うえっ！？どゆこと！？

**ヒマリ**: 全てのサンクトゥムの力が一つに集まり――
「最後のサンクトゥムタワー」が生成されています。

**リン**: なるほど……分かりました。ありがとうございます。

**リン**: 先生……おそらく、これが最後の戦いとなります。ご準備を。

**ヒマリ**: ふふっ……そろそろ私の秘密兵器の出番ですね。

**ヒマリ**: 部長、秘密兵器なんてあったの？今まで隠してたってこと？

**ヒマリ**: 隠していたと言いますか、正確には……今完成したと言いますか。

**エイミ**: チーちゃん、準備はできましたか？

**チヒロ**: 準備はできてるけど……何も保証できないよ。

**ヒマリ**: ええ、承知しております。いつも通り、まずは試運転からですね。
私、今日の運勢は良かったので問題無いかと。

**エイミ**: その秘密兵器ってどんなやつ？

**チヒロ**: あー……説明するのがちょっと難しい、けど……

**チヒロ**: サンクトゥムのエネルギーを利用して、物理法則を超越する現象を起こせるかもしれないの。限定的なものだけど。

**チヒロ**: 物理法則を、超越……？

**ヒマリ**: はい。簡単に言えば――

**ヒマリ**: 「物質の巨大化」です。

**チヒロ**: へぇ……なるほど……？

**チヒロ**: はぁ……冗談みたいな話だけど、今キヴォトスで起きている現象だって、冗談みたいな話だからね。

**チヒロ**: ……だから、細かいことは気にしないでほしい。私もあまりよく分かってないんだ。

**ヒマリ**: そうですね……一種の特異現象（・   ・   ・   ・）と考えれば良いかと。

**エイミ**: えーっと、つまり。あの巨大怪獣と戦うために、何かを「巨大化」するってこと？

**チヒロ**: そう。理論上だと、この「虚妄のサンクトゥム」がキヴォトスで活性化している間の約3分間、維持される。

**エイミ**: 3分……思ったより短いね。

**ヒマリ**: 特異現象とはそういうものです。

**ヒマリ**: それでは、巨大化する対象を探しましょう。

**ヒマリ**: ふむ……巨大怪獣を相手するのであれば……タンク、ヘリ、どれも悪くなさそうですね……

> **先生（選択肢）**: それなら……

**ヒマリ**: おや。先生、何かご提案があるのでしょうか？

> **先生（選択肢）**: それなら、ピッタリの候補があるよ

**ヒマリ**: ……？一体何の事ですか？

**カイテンピンク**: はっはっはっはっはっはっ！

**カイテンピンク**: 無限回転寿司戦隊・カイテンジャー！再び！参上！

**カイテンイエロー**: 巨大化に最適な存在！そう、我々がいるではないか！

**カイテンイエロー**: ふん、まったく。そういうことなら仕方ない。全力を尽くしてやろう。

**カイテンピンク**: 承知しました。そういうことでしたら、特別にサービス料金で承りましょう！

**カイテンピンク**: これはやるしかないね。

**カイテングリーン**: よし！それでは、あの台詞を頼むぞ先生！！

*[ns1] "行くよ！！無限回転寿司戦隊・カイテンFX Mk.∞！！（インフィニティ）"
[ns2] "クラーケン――！！！"
[ns3] "オケランヴァ――！！！"*

**ヒマリ**: なるほど。0と∞は表裏一体の存在……それ故の名称なのですね。

**ヒマリ**: ……はい？それは一体、どういう……

> **先生（選択肢）**: ……せっかくだから、言ってみたくて……

**ヒマリ**: ……はい？それは一体、どういう……

> **先生（選択肢）**: ……せっかくだから、言ってみたくて……

**チヒロ**: えっと……

**エイミ**: ところで、この展開大丈夫……？

> **先生（選択肢）**: カッコイイから大丈夫。

*（ヒフミ）あれは……！！*

*（アズサ）この前、映画で見たぞヒフミ！*

*（ヒフミ）な、何でしょうかこれは……！？*

**カイテンレッド**: 行くぞ！！無限回転寿司戦隊・カイテンジャー
究極体のスーパーロボット！！

*（カイテンジャー）カイテンFX Mk.∞、出（インフィニティ）撃！！*

*（ジュンコ）う、うわぁああああっ！？*

*（イズミ）すっごーい！お寿司ロボットだー！！*

*ふふ……これは本当に、何が何やら……*

*ドカーンガシャーン★って事ですよね？
分かりやすくて良いと思います！*
