---
title: "SRT、購入します"
group_id: 1007102
chapter: "ミヤコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミヤコ"]
character_id: 10071
episode_hint: 2
---

# SRT、購入します

*（ミヤコから送られてきた座標は、予想外の場所だった）*

**【D.U.中央百貨店前】**

*（先生（心の声））"……ここで合ってるのかな？"*

*（作戦用の装備とは関係なさそうな場所だったので、座標を間違えたのかと思ったものの……）*

**ミヤコ**: あ、先生。もういらっしゃったのですね。こちらです。

**ミヤコ**: 無事に到着されたようで、安心しました。

**ミヤコ**: では、合流できましたし、さっそく目標地点に移動を……

> **先生（選択肢）**: ちょっと待って、ミヤコ。

**ミヤコ**: どうかしましたか……？

> **先生（選択肢）**: たしかSRTの装備に関する相談だったよね。 / なのに、どうして百貨店に……？

**ミヤコ**: あ……たしかに、そうですね。

**ミヤコ**: 私の説明が足りませんでした。すみません。

> **先生（選択肢）**: ううん、謝らなくて大丈夫だよ。 / ただ、理由が気になって。

**ミヤコ**: その……先日、任務の依頼人から、百貨店の商品券を頂きまして。

**ミヤコ**: あまりにも大きな額だったので最初はお断りしたのですが、使う予定がないし期限が近いからもらってくれると嬉しい、と……

**ミヤコ**: せっかくなので、夏の作戦に必要な装備を購入しようかと。
ただ、想像以上に百貨店の売り場が広く……

**ミヤコ**: SRT学園では、支給品で生活していたので……こういった買い物はあまり慣れていないんです。

**ミヤコ**: 商品券を無駄にしないためにも、先生にアドバイスを頂けたらと。

> **先生（選択肢）**: 私もキャンプ用品はあまり詳しくないけど…… / 精一杯、手伝うね。

**ミヤコ**: ありがとうございます、先生。

**ミヤコ**: それでは、雨や湿気から電化製品を保護するカバーから見に行きましょう。

*（その後、ミヤコと一緒に百貨店を回り、夏のキャンプに必要な物を購入した）*

**ミヤコ**: ……なるほど。こういったタブレット錠剤は、まとめて買えばより安く購入できるのですね。

**ミヤコ**: ありがとうございます、先生。
おかげでお金を節約できました。

> **先生（選択肢）**: 大したことはしてないよ。

**ミヤコ**: 私たちのような世間知らずは、知らないことが多くて損をしやすいですから。

**ミヤコ**: こういう時に、信頼できる大人からアドバイスを頂けると、本当に助かります。

**ミヤコ**: えっと、あと必要な物は……

**ミヤコ**: あれ、ここは……？

> **先生（選択肢）**: 水着コーナーだね。

**ミヤコ**: いろんな種類の水着が……こんなにたくさんあるのですね。

**ミヤコ**: そうでした。水中作戦に備えて、新しい水着も用意しなければ。

**ミヤコ**: SRT学園を出る時は、余裕がなくて水着を持ってくる事ができなかったので……

**ミヤコ**: ふむ……

**ミヤコ**: あ、これ……かわいい……

> **先生（選択肢）**: その水着が気に入ったの？

**ミヤコ**: あ……い、いえ……

**ミヤコ**: え、ええと……

**ミヤコ**: たしかに、目に留まりはしましたが……

**ミヤコ**: このような水着は、作戦に適さないので……

**ミヤコ**: フリルがあると動きにくそうですし、ポケットもないので、装備の携帯も難しそうです。

**ミヤコ**: ですので、丈夫な素材で、ポケットもついているこちらのスイムウェアの方が良さそうです。

> **先生（選択肢）**: いろいろな任務があるよね。たとえば…… / 観光客に紛れるなら、可愛い水着がいいと思うよ。

**ミヤコ**: そ、そう言われると、たしかに悩んでしまいますが……

**ミヤコ**: RABBIT小隊の小隊長として、常に最小限の装備は携帯する必要があります。

**ミヤコ**: 情報を共有するための無線機器に予備の弾薬……
万が一に備えて応急処置キットも……

**ミヤコ**: どんなに軽量化したとしても、収納スペースは必要です。

**ミヤコ**: ……なので、やはり。
私の好みよりも、実用性を優先させるべきでしょう。

*（先生（心の声））"……スペースが無いなら、私が代わりに持つよ。"*

**ミヤコ**: お話はありがたいですが、いつ、どのような時に装備が必要となるか分かりません。

**ミヤコ**: そのたびに、先生を探すわけには――

*（先生（心の声））"それなら、心配しなくてもいいよ。"*

*（先生（心の声））"作戦中は、常にミヤコのそばにいるからね。"*

**ミヤコ**: ……はい！

*（その後、可愛い水着を買ってから、ミヤコと子ウサギ公園に戻った）*
