---
title: "SRT、訓練します"
group_id: 1007103
chapter: "ミヤコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミヤコ"]
character_id: 10071
episode_hint: 3
---

# SRT、訓練します

**ミヤコ**: 海上で発生する事件は、陸上と異なり様々な制約があります。

**ミヤコ**: たとえば船上では、通路が狭く死角が多いため、奇襲を常に警戒しなくてはいけません。

**ミヤコ**: 何より船が揺れるため、バランスを崩しやすいです。
照準を正しく合わせるのにも苦労します。

**ミヤコ**: いずれの問題も、地道に訓練を繰り返すしかありませんが……

**ミヤコ**: 残念ながら、RABBIT小隊は訓練期間が短かったため、海上作戦における練度が足りていないのが実状です。

**ミヤコ**: こうして漁村にいるのですから、船上を想定した訓練を考えていたところ……

**ミヤコ**: ご厚意で船を貸していただけることになりました。

> **先生（選択肢）**: それは良かった。

*[ns1] "それじゃあ、私は何を手伝えばいいのかな？"
[ns2] "船の運転は、ちょっと難しいかもだけど……"*

**ミヤコ**: ご心配なく。船の運転なら、私にお任せを。

**ミヤコ**: 先生には、人質の役割を……

**ミヤコ**: ……やはり、ここで説明するよりも、現場で説明した方が早いでしょう。

**ミヤコ**: 詳しい内容は、目標地点に到着してからお伝えします。

> **先生（選択肢）**: 乗船する。

*（ミヤコ）……ん、失礼します。ライフジャケットのベルトをもう少し締めますね。
はい。これで、もし落水しても大丈夫です。では、出発しましょう。*

*（しばらくして、陸地が見えなくなってきた頃……）*

*……そろそろ良いでしょう。*

*これだけ陸から離れていれば、泳いで船に近づくのも難しいですし、波の影響による揺れもあるので、実際の現場に近い理想的な状況と言えますね。*

*今日の訓練は、船上に捕らわれた人質の救出訓練です。*

*先生は人質役なので、拘束された状態で船室に待機していてください。*

*……では、縛っていきますね。*

*[ns] "つ、強く結びすぎじゃない？"*

*当然です。動けるようでは、意味がありませんから。*

*訓練は、常に本番を想定して行う必要があります。
少し姿勢がつらいかもしれませんが、お許しください。*

*では、拘束も完了したので、私は甲板から突入準備を……*

*……あっ。*

*[s] "……どうしたの？"*

*人質役は先生にお願いしましたが、仮想敵部隊のことを失念していました……*

*船上訓練が出来ると浮かれていたばかりに……*

*……仮想敵が居なければ、救出作戦の訓練になりません。*

*[s3] "それなら仕方ない。"
[s4] "今日の訓練は……"*

*……そうですね。人質救出作戦はまたの機会にして、捕虜を護衛しながら連れ帰る脱出訓練に切り替えます。*

*……そうですね。人質救出作戦はまたの機会にして、捕虜を護衛しながら連れ帰る脱出訓練に切り替えます。*

*[ns5] "えっと……ミヤコさん？"
[ns6] "拘束は解いてくれないんだ……？"*

*先生、いいですか？
先生は捕虜ですので、私の指示に必ず従ってください。*

*それと、先ほども言いましたが……*

*いつだって、私は本番だと思って訓練に取り組んでいますから。*

*（その後、ミヤコの捕虜として、船上で楽しい時間を過ごした）*
