---
title: "SRT、探検します"
group_id: 1007105
chapter: "ミヤコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミヤコ"]
character_id: 10071
episode_hint: 5
---

# SRT、探検します

**ミヤコ**: あっ、先生……！

> **先生（選択肢）**: 早かったね、ミヤコ。 / ごめん、待ったよね。

**ミヤコ**: そ、それが……

**ミヤコ**: 海の上を歩けるのが待ち遠しくて、約束の時間よりも早く……

**ミヤコ**: SRTの小隊長が集合時刻に合わせられないなんて、情けない話ですね。

> **先生（選択肢）**: その気持ち、分かる気がする。 / 遠足の日は、早く学校に行きたくなるよね。

**ミヤコ**: ふふっ……そうですね。

**ミヤコ**: それにしても、住民の皆さんからお話を聞いた通り、潮が引くと本当に道が出来ましたね。

**ミヤコ**: こんなに不思議な現象が、1日に2回も……

**ミヤコ**: 潮汐の（ちょうせき）前では、私たちSRTの特殊部隊も無力に感じます。

**ミヤコ**: ……少し、感傷的になってしまいましたね。

**ミヤコ**: 潮が引いている時間はそう長くありませんし、さっそく行きましょうか？

**ミヤコ**: 先生、海の道は足を取られて転びやすいので足元にお気をつけて。

*（海の道をミヤコと並んで歩き、離島に向かった）*

**ミヤコ**: わぁ……お話で聞いた通り、美しい島ですね。

**ミヤコ**: 本当に、自然が豊かで……

**ミヤコ**: まさか離島で、こんなにも素晴らしい景色を見られるなんて……

**ミヤコ**: ……いえ、むしろ離島だからこそ、素晴らしい景色が残っているのでしょうね。

**ミヤコ**: 先生……よろしければ、グルっと回って岸壁の上にも行ってみませんか？

**ミヤコ**: 遠目からなので見間違いかもしれませんが、花が咲いてそうに見えたので……

> **先生（選択肢）**: 行ってみようか、ミヤコ。

**ミヤコ**: ふふっ……先生と一緒だと、何だか浮かれてしまいますね。

*（崖上の花を眺めてから、浜辺に戻ったところ……）*

**ミヤコ**: あ、あれ……？

> **先生（選択肢）**: 海の道が……

**ミヤコ**: お花に夢中になっていたら、時間を忘れてしまって……
いつの間にか、潮が……

**ミヤコ**: これでは、歩いて帰れそうにありませんね。

**ミヤコ**: すみません……私が先生に甘えていたばかりに……

> **先生（選択肢）**: 大丈夫だよ、気にしないで。 / ミヤコのせいじゃないよ。

**ミヤコ**: すぐ村に戻る予定だったので、予備のバッテリーを置いてきてしまいました……

**ミヤコ**: 次の干潮まで、10時間はあると思います。
……先生、どうしましょう？

> **先生（選択肢）**: 今日は他に予定もないし……

*（先生（心の声））"せっかくの休みだから、ゆっくり過ごそうか。"*

**ミヤコ**: ……はい！

*（およそ1時間後……）*

**ミヤコ**: （……先生は、ゆっくり過ごそうと言ってくれましたが、何もできない状況はもどかしいですね）

**ミヤコ**: （島の風景は、もう一通り見て回ってしまいましたし……）

**ミヤコ**: （何か面白い話題は……）

**ミヤコ**: ……あれ？今、そこの草むらに何か気配が……

**ミヤコ**: 野生動物でも居るのでしょうか？

**ミヤコ**: えっ……

*（先生（心の声））"ウサギだね。"*

**ミヤコ**: ウサギ……ですね。

**ミヤコ**: それも一匹ではなく、何匹も……いえ、数十匹は居そうです。

**ミヤコ**: ふふっ、かわいい。人懐っこいですね。

**ミヤコ**: しかし、どうしてこんな離島にウサギの群れが……？

> **先生（選択肢）**: 泳いできたんじゃないかな？

**ミヤコ**: いえ、ウサギは水を怖がります。
海を泳いできた可能性は低いでしょう。

**ミヤコ**: しかし、水に囲まれた島で、もとからウサギが住んでいたとも思えませんし……わざわざ島まで来て、ウサギを放すような人が居たとも思えませんね。

**ミヤコ**: 根拠はありませんが……

**ミヤコ**: ……道に迷ったのではないでしょうか。

> **先生（選択肢）**: 道に……？

**ミヤコ**: はい。偶然、干潮時に現れた海の道をウサギが渡り、私たちと同じ状況に陥って、住み着いたのだと思います。

> **先生（選択肢）**: でも、それにしては数が多いね。

**ミヤコ**: おそらく……

**ミヤコ**: ……最初に島を訪れたウサギは、夫婦だったはずです。

**ミヤコ**: この島には天敵も見当たりませんし、食べ物も豊富ですから。
定住し、子を生み、増え続けていったのでしょう。

**ミヤコ**: はじめは誰も住んでいない寂しい島だったかもしれません。
ですが、いつしかこうしてウサギたちの楽園に……

**ミヤコ**: たとえ、誰も自分のことを知らない土地に移り住んだとしても……

**ミヤコ**: 私も心を許せる方と一緒なら、どんなところでも――きっと怖くないです。

*（その後、再び潮が引くまで、ミヤコと肩を寄せ合いウサギの世話をしながら過ごした）*
