---
title: "SRT、思い出します"
group_id: 1003820
chapter: "ミヤコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミヤコ"]
character_id: 10038
episode_hint: 20
---

# SRT、思い出します

**【シャーレ・休憩室】**

*（シャーレの休憩室でミヤコと一緒に洗濯をしていると……）*

**ミヤコ**: ……助けてくださってありがとうございます、先生。

**ミヤコ**: おかげで溜まっていた洗濯物を乾かすことができました。

**ミヤコ**: 先生に乾燥機を貸していただけなかったら、
梅雨の間ずっと生乾きの服で生活するところでした……。

**ミヤコ**: 私は構わないのですが、小隊員たちの健康に
悪影響を及ぼしてしまうのは間違いないですから……。

> **先生（選択肢）**: あまり無理はしないで。 / 必要なら他の施設も自由に使っていいよ。

**ミヤコ**: ……ありがとうございます、先生。

**ミヤコ**: キャンプを始めた頃は、気温の心配ばかりで、
日常生活に支障が出るとは予想もしていませんでした。

**ミヤコ**: 実際にやってみると、教範には載っていない
予想外の出来事がたくさん発生するのですね。

**ミヤコ**: 一人前の小隊長になるには、まだまだ勉強が必要みたいです。

**ミヤコ**: あっ、残りの洗濯物もすべて乾燥が終わったようですね。

**ミヤコ**: 私は洗濯物を取り出してきます。
先生はここでゆっくりしていてください。

*[ns3] "ミヤコ、何か落ちたよ。"
[ns4] "これは……名札？"*

**ミヤコ**: あ……。

**ミヤコ**: ありがとうございます、先生。

> **先生（選択肢）**: 洗濯中に外れたのかな？ / 裁縫箱、取ってこようか？

**ミヤコ**: いいえ、大丈夫です。
これは制服についていたものではなく……

**ミヤコ**: ポケットにいれていたものですから。

> **先生（選択肢）**: どうして名札をポケットに……？

**ミヤコ**: この名札は……SRT特殊学園に入学した時にもらった
訓練生用の名札なのです。

**ミヤコ**: 訓練服につける名札ですので、
正式に小隊配置を受けてから使うことはなかったのですが……。

**ミヤコ**: この名札を見ていると、
SRT学園に入学した時の気持ちを思い出せますから。

**ミヤコ**: 過酷な状況でも変わらない確固たる正義と、輝く先輩たちの姿……。

**ミヤコ**: 心が折れそうになった時でも、
この気持ちを思い出すことができれば、
くじけず前に進めると思って。

**ミヤコ**: だからこの名札は、いつもポケットに入れて持ち歩いているんです。

> **先生（選択肢）**: 素敵な心構えだね。

*[ns7] "そういえば私、初めの頃はミヤコに嫌われていたよね。"
[ns8] "初心に戻ってまた嫌われちゃったらどうしよう？"*

**ミヤコ**: からかわないでください、先生。

**ミヤコ**: あの頃は、先生が私たちのことを邪魔していると思っていましたし……
何より、先生のことをよく知らなかったので。

**ミヤコ**: ……心配なさらなくても大丈夫です。
先生と過ごした日々を忘れない限り……

**ミヤコ**: 今の気持ちは変わらないでしょうから。

*（その後、ミヤコと思い出話をしながら楽しい時間を過ごした）*
