---
title: "MomoTalk - ヒフミ"
character: "ヒフミ"
type: momotalk
---

# MomoTalk - ヒフミ

## 好感度ランク 2 解放

**ヒフミ**: 先生、先生！

---

## Group 100030020

**ヒフミ**: やりました！

**ヒフミ**: 昨日、貴重なモモフレンズのグッズを手に入れることができました！

---

## Answer (0)

**ヒフミ**: それは良かったね、どんなグッズなの？

---

## Feedback (0)

**ヒフミ**: えへへ、それはまだ秘密です

**ヒフミ**: 今度会った時に直接見せますね！

---

## 好感度ランク 3 解放

**ヒフミ**: 今度モモフレンズの、ビッグブラザー様型のバックが新しく出るそうです！

---

## Group 100030060

**ヒフミ**: うーん……これも可愛くてちょっと迷ってしまうのですが……

**ヒフミ**: やっぱり私にとってはペロロ様のバックが一番かもしれません……！

---

## Answer (0)

**ヒフミ**: そういえばヒフミ、いつも同じバックを持ってるね

---

## Feedback (0)

**ヒフミ**: あ、あのペロロ様のバックですか？

**ヒフミ**: えへへ、可愛いですよね？

**ヒフミ**: あれ、まだモモフレンズが始まったばかりの頃に発売された限定品なんです

**ヒフミ**: 収納スペースもたくさんあって、色々入るんですよ

---

## Feedback (0)

**ヒフミ**: 私の宝物、第1号です！

---

## 好感度ランク 5 解放

**ヒフミ**: 先生、駅前のゲームセンターのクレーンゲーム！

---

## Group 100030110

**ヒフミ**: あそこに、モモフレンズの新作のぬいぐるみが入ったみたいです！

**ヒフミ**: どんなぬいぐるみが入ったんでしょうか？

**ヒフミ**: もう今から、放課後が楽しみで仕方ありません！

---

## Answer (0)

**ヒフミ**: そんなに気になるならお昼の時にでも、一緒にゲームセンターに行こっか？

---

## Feedback (0)

**ヒフミ**: 本当ですか！？本当に良いんですか！？

**ヒフミ**: ありがとうございます！では待ってますね、先生！
(o^－^o)

---

## 好感度ランク 6 解放

**ヒフミ**: どうして世の中には、こんなに苦しんでる人が多いのでしょうか？

---

## Group 100030150

**ヒフミ**: みんなが幸せになるために、できれば何かしたいのですが……

**ヒフミ**: 私には、何もできなくて……悲しいです

---

## Answer (0)

**ヒフミ**: 大丈夫？何か心配事とかあったりする？

---

## Feedback (0)

**ヒフミ**: いえ、私は大丈夫なのですが……

---

## Group 100030180

**ヒフミ**: お話を聞いてくださってありがとうございました、先生

**ヒフミ**: ずっと胸の内に押し込めていたものを打ち明けられて、すっきりしました

---

## Group 100030190

**ヒフミ**: あの……もしまた悩んでしまった時には、お話を聞いてくれますか？

---

## Answer (0)

**ヒフミ**: いつでも任せて

---

## Feedback (0)

**ヒフミ**: ありがとうございます、先生

**ヒフミ**: 先生がそばにいてくれて、本当に良かったです

---

## 好感度ランク 8 解放

**ヒフミ**: 先生、明日の午後に予定していたシャーレの当番のお仕事なのですが、

---

## Group 100030230

**ヒフミ**: 午前中に変更しても大丈夫でしょうか？

**ヒフミ**: 午後にちょっと、別の予定を入れたくって……

---

## Answer (0)

**ヒフミ**: うん、大丈夫だよ。ちなみにどんな予定なの？

---

## Feedback (0)

**ヒフミ**: 学園の友達と一緒に、どこかへ遊びに行こっかというお話になりまして

**ヒフミ**: 何をして遊ぶか、今から楽しみです！えへへ……！

---

## 好感度ランク 9 解放

**ヒフミ**: 先生、今度の週末って空いてますか？

---

## Group 100030270

**ヒフミ**: 補習授業部で使う備品を買いに、公共アリーナ近くに行く用事がありまして

**ヒフミ**: よかったら一緒にそのまま、ショッピングに行きませんか？

---

## Answer (0)

**ヒフミ**: ちょうど私もその辺りに行く用事があったから、ぜひ

---

## Feedback (0)

**ヒフミ**: それは良かったです！それでは次の週末、キヴォトスの公共アリーナ前で！
