---
title: "MomoTalk - アル"
character: "アル"
type: momotalk
---

# MomoTalk - アル

## 好感度ランク 2 解放

**アル**: 先生。前に手伝ってくれた依頼、あらためて決着がついたわよ

---

## Group 100000011

**アル**: クライアントも、かなり満足してくれたみたい

**アル**: ふふっ、お疲れ様

---

## Answer (0)

**アル**: 何の話だっけ？

**アル**: これも全部アル社長のおかげだね！

---

## Feedback (0)

**アル**: え？もしかして、覚えてないの？

**アル**: まあ、あの時は確かに、だいぶバタバタしていたけれど……

**アル**: と、とにかく……！

---

## Feedback (0)

**アル**: な、なんて自然な処世術、これが大人……！

**アル**: ……じゃなくって

---

## Feedback (0)

**アル**: 職員が立派な成果を出した時、それにふさわしいご褒美をあげること

**アル**: そういうのも、社長のやるべきことだと思うのよ

**アル**: さあ、先生にとって最高のご褒美は何かしら？

---

## Group 100000060

**アル**: 家に帰って、よく考えてみたのだけど

---

## Group 100000070

**アル**: 「ご褒美としてチャレンジメニューのパフェを食べるわよ」って言ったら、

**アル**: みんな怒るかもしれないわね

**アル**: ……効率性の裏に、こんな盲点があっただなんて

---

## Group 100000080

**アル**: だから、その……

**アル**: 先生、次もまた、付き合ってくれるかしら？

---

## 好感度ランク 3 解放

**アル**: 先生、社長になるために必要な能力はリーダーシップだけではないのよ

---

## Group 100000100

**アル**: もちろん私のリーダーシップは素晴らしいものだけど、

**アル**: 業務においては他にも色んな能力が必要ってこと

---

## Answer (0)

**アル**: 色んな能力？

**アル**: 例えば？

---

## Feedback (0)

**アル**: ふふふ、知りたい？知りたいわよね？

**アル**: だったら今日、図書館に来るといいわ。待ってるわよ、先生

---

## Group 100000130

**アル**: 先生、見直したわ

**アル**: でも覚えておいて

---

## Group 100000140

**アル**: 次は、こんなにまんまとはやられないから！

**アル**: ……それはそれとして。また今度、一緒に勉強するわよ♪

---

## 好感度ランク 5 解放

**アル**: 先生、あの話聞いた？

---

## Group 100000160

**アル**: 伝説的なあの名作映画が、今度再上映するらしいわね

**アル**: 都合がつくようだったら、一緒に見に行かない？

---

## Answer (0)

**アル**: やった！アルからのデートのお誘いだ！

---

## Feedback (0)

**アル**: な、なっ、何を言ってるの先生！？

**アル**: く、くだらないことを言ってないで、いいから映画館の前で待ち合わせよ！

---

## 好感度ランク 6 解放

**アル**: 先生、今日暇かしら？

---

## Answer (0)

**アル**: うん、暇だよ

**アル**: アルちゃんが私のことを呼んでいるのなら、行かざるを得ない

---

## Feedback (0)

**アル**: ふ、ふーん……！？ま、まあ、ならいいわ

**アル**: 今日は、先生に大事な話があるの

---

## Feedback (0)

**アル**: 後で、便利屋の事務所に来てくれる？

**アル**: 待ってるわよ

---

## Group 100000230

**アル**: 今日みたいに私のカッコいい姿を見られるなんて、貴重なことなのよ？

**アル**: これからもよろしくお願いするわね、先生！

---

## Group 100000240

**アル**: ……ちなみにあれは、本当に仕事の電話だったから！本当よ！

---

## 好感度ランク 15 解放

**アル**: 先生

---

## Group 100000260

**アル**: あらためてだけど……私たち便利屋一同、先生に心から感謝しているわ

---

## Answer (0)

**アル**: そこまで言われると照れちゃうな

---

## Feedback (0)

**アル**: ふふふっ、先生らしくないわね

**アル**: この程度で恥ずかしがっていたら、この先やっていけないわよ

---

## Answer (0)

**アル**: じゃあ攻守交替、アルにも恥ずかしがってもらおう

---

## Feedback (0)

**アル**: どういうこと！？！？

---

## Answer (0)

**アル**: ごめん、言ってみたかっただけ

---

## Feedback (0)

**アル**: そ、そう……

---

## Feedback (0)

**アル**: とにかく本題なのだけど、普段お世話になってるお礼として

**アル**: 食事でも一緒に、どうかしら？

---

## Answer (0)

**アル**: ぜひ！

---

## Feedback (0)

**アル**: それは良かったわ

**アル**: じゃあ待ってるわよ、先生
