---
title: "MomoTalk - アリス"
character: "アリス"
type: momotalk
---

# MomoTalk - アリス

## 好感度ランク 2 解放

**アリス**: 先生、いよいよアリスは冒険に出ます

---

## Group 1001500020

**アリス**: まずは「はじまりの村」周辺でレベルを上げなくてはいけないと聞きました

**アリス**: 行ってきます。どうか幸運を祈っていてください

---

## Answer (0)

**アリス**: 冒険……？

**アリス**: いよいよ其方も旅立つ時が来たか……

---

## Group 1001500040

**アリス**: 今日の冒険は良い感じでした

---

## Group 1001500050

**アリス**: また次も、一緒にパーティを組んでくれますか？

---

## Answer (0)

**アリス**: うん、もちろん。パーティだからね

**アリス**: 大事なマスコットだからね！

---

## Feedback (0)

**アリス**: はい、よろしくお願いします

**アリス**: 先生との冒険、アリスはすごく楽しいです

---

## 好感度ランク 3 解放

**アリス**: パンパカパーン！

---

## Group 1001500090

**アリス**: レベルアップしました。今のアリスは、昨日のアリスよりも強いです

---

## Answer (0)

**アリス**: 日々の中で成長している……！

**アリス**: レベルアップおめでとう！

---

## Feedback (0)

**アリス**: 先生も頑張ってください、そんなレベルで大丈夫ですか？

---

## Answer (0)

**アリス**: が、頑張るね……

**アリス**: 大丈夫、問題ない……と思う、多分

---

## Feedback (0)

**アリス**: それでは今日も冒険に出ます、先生も一緒に行きませんか？

---

## Answer (0)

**アリス**: うん、喜んで

---

## Feedback (0)

**アリス**: では、お待ちしてます

---

## Group 1001500160

**アリス**: アリスの行動のせいで、色々と迷惑をかけてしまいました……

**アリス**: 生徒会のみなさんにも怒られてしまいましたし、

---

## Group 1001500170

**アリス**: 冒険はしばらくお休みです……

---

## Answer (0)

**アリス**: 時にはそういうこともあるよ、あんまり気にしないで

**アリス**: 充電期間も大事だと思うよ

---

## 好感度ランク 5 解放

**アリス**: 急に一人の時間ができてしまいました

---

## Group 1001500200

**アリス**: なので、今日は薦めてもらった新しいゲームをやってみようと思います

**アリス**: 携帯用のゲーム機も借りたので、カフェでプレイをしてみようかと

---

## Answer (0)

**アリス**: 良いと思う！

**アリス**: どんなゲームか気になる……！

---

## Group 1001500220

**アリス**: 顎髭陛下とハゲ皇帝の両方と結ばれる、隠しエンドを見つけたのですが……

**アリス**: 違法なソフトウェアの使用が検知されたからと、セミナーの方々が押し寄せてきて

---

## Group 1001500221

**アリス**: エンディングの直前でゲーム機を取り上げられてしまいました

**アリス**: 「不法流通している、内容が検査されていない物だから」と言われたのですが

---

## Group 1001500230

**アリス**: ……どういうことなのでしょうか？

**アリス**: 誰も教えてくれません……

---

## Answer (0)

**アリス**: 知らない方が良いと思う……

**アリス**: 世の中には、知らないほうが幸せなことも……

---

## Feedback (0)

**アリス**: そうですか……

---

## Feedback (0)

**アリス**: どこか納得いきませんが、理解はできました

**アリス**: ありがとうございます、先生。アリスはまたひとつ賢くなりました

---

## Answer (0)

**アリス**: どういたしまして

---

## Feedback (0)

**アリス**: また、連絡しますね

---

## 好感度ランク 6 解放

**アリス**: 先生は猫について詳しいですか？

---

## Group 1001500300

**アリス**: アリスはあまり詳しくありません

**アリス**: 猫はとっても素早いです

**アリス**: それからニャーと鳴きます、それくらいしか分かりません

**アリス**: なにか、猫と仲良くなれる方法を知りませんか？

---

## Answer (0)

**アリス**: 猫かあ……

**アリス**: うーん……

---

## 好感度ランク 8 解放

**アリス**: 今日は、部室にアリス一人でして

---

## Group 1001500330

**アリス**: なので、先生と一緒にゲームがしたいです

**アリス**: 良ければ遊びに来てください

---

## Answer (0)

**アリス**: ちょっと時間かかるかもだけど大丈夫？

**アリス**: うん、ちょっと待っててね

---

## Feedback (0)

**アリス**: はい、大丈夫です。ありがとうございます

**アリス**: 待ってますね

---

## Group 1001500360

**アリス**: どうしてダンジョンには宝箱があって、

**アリス**: その宝箱の中にはアイテムがあるのでしょうか？

---

## Group 1001500370

**アリス**: 誰かが入れておいてくれたのでしょうか……？

**アリス**: どなたかは知りませんが、その人はとても優しい人ですね

---

## Group 1001500380

**アリス**: アリスも、そんな人になりたいです

---

## Answer (0)

**アリス**: 応援してるね

**アリス**: アリスならきっとなれるよ

---

## Feedback (0)

**アリス**: ありがとうございます、先生
