---
title: "MomoTalk - ナツ"
character: "ナツ"
type: momotalk
---

# MomoTalk - ナツ

## 好感度ランク 2 解放

**ナツ**: 行きたいところに行き、寝たい時に眠り

---

## Group 100290020

**ナツ**: そして、食べたいものを食べたいところで食べる

---

## Group 100290030

**ナツ**: 何にも縛られず、制約など知ったことなく、思いのままに生きていく！

**ナツ**: それはまるで、手作りのクッキーのように！

---

## Answer (0)

**ナツ**: ……えっと、何の話？

**ナツ**: 何かの名言？

---

## Feedback (0)

**ナツ**: うーむ……

**ナツ**: まだまだだね

---

## Feedback (0)

**ナツ**: その反応じゃあ足りないなー

**ナツ**: ロマンが足りないよ、先生

**ナツ**: ではそんな先生に、私がロマンを教えてあげよっかな

---

## Feedback (0)

**ナツ**: ふふっ、心配しないで良いよー

**ナツ**: 退屈はさせないからさ

---

## 好感度ランク 3 解放

**ナツ**: 世の中は厳しい

---

## Group 100290090

**ナツ**: 自分と異なる思想を受け入れることは難しく、お互いを受け入れることがなかなかできない……

---

## Group 100290100

**ナツ**: そこを乗り越えれば、新しい場所にたどり着けるはずなのに

**ナツ**: 嘆かわしい、実に嘆かわしい……先生はそう思わない？

---

## Answer (0)

**ナツ**: 重い話だね……どうしたの？

**ナツ**: 何か辛いことでもあった……？

---

## Feedback (0)

**ナツ**: ううん、別に―

**ナツ**: ただ、ふとそう思っただけ

---

## Feedback (0)

**ナツ**: でも

**ナツ**: うん、先生なら大丈夫かも

---

## Feedback (0)

**ナツ**: 待ってて、先生

**ナツ**: すぐ行く

---

## Group 100290150

**ナツ**: 今日はありがとねー、先生

---

## Group 100290160

**ナツ**: この前もそうだったけど、何だか先生と話すとスッキリする

---

## Group 100290170

**ナツ**: 先生さえ良ければだけど

**ナツ**: また、こんな感じでよろしくね

---

## 好感度ランク 5 解放

**ナツ**: 先生

---

## Group 100290190

**ナツ**: 今日は重大イベントがあるよ、私ひとりだけじゃできない大きなイベントが

---

## Answer (0)

**ナツ**: 私の出番かな？

**ナツ**: 今回はどんなこと？

---

## Feedback (0)

**ナツ**: ふふっ、今回は「ロマンティックなこと」だよ

**ナツ**: 世の中でもかなーりロマンティック部類に入るね、間違いない

---

## Feedback (0)

**ナツ**: そんなわけで

---

## Feedback (0)

**ナツ**: ぜひ来ることをおススメするよ

**ナツ**: じゃあ待ってるね

---

## Group 100290240

**ナツ**: 先生、念のためだけど

---

## Group 100290250

**ナツ**: ……今日のことは、みんなには秘密だよー？

---

## 好感度ランク 6 解放

**ナツ**: 暖かい太陽、優しい風

---

## Group 100290270

**ナツ**: 空は高くて、世界は青く輝いてて

**ナツ**: ただ流れていくにはあまりにも惜しい……

---

## Answer (0)

**ナツ**: 今日はどこに出かけてるの？

**ナツ**: ピクニックの最中だったり？

---

## Feedback (0)

**ナツ**: にひ

**ナツ**: 良いね、すごく良い。先生も慣れてきたね

---

## Feedback (0)

**ナツ**: ということでこれ以上は省略

**ナツ**: 待ってるね！

---

## Group 100290310

**ナツ**: 今日は本当に楽しかったよ、先生

---

## Group 100290320

**ナツ**: これからも、何かあったらよろしくー

**ナツ**: ……何も無くても、ね
