---
title: "MomoTalk - マリー"
character: "マリー"
type: momotalk
---

# MomoTalk - マリー

## 好感度ランク 2 解放

**マリー**: 先生こんにちは、マリーです

---

## Group 100540020

**マリー**: 突然で申し訳ありませんが、相談したい事がありまして……

**マリー**: 私だけでは、どうにも難しく……

---

## Answer (0)

**マリー**: もちろんだよ、どうしたの？

**マリー**: 何かあったの？

---

## Feedback (0)

**マリー**: あっ……えっと

**マリー**: そこまで深刻なお話ではなく……

---

## Feedback (0)

**マリー**: その……危険な事に巻き込まれているとかではないのですが……

---

## Feedback (0)

**マリー**: ですが、お気遣いとても嬉しいです。ありがとうございます

---

## Feedback (0)

**マリー**: それでは、早速ですが……明日の朝にお時間をいただいてもよろしいでしょうか？

---

## Feedback (0)

**マリー**: 大聖堂でお待ちしておりますね

---

## Group 100540090

**マリー**: 先生のことですから、きっとお忙しいと思いますが……

**マリー**: 晄輪大祭当日も、お会いできることを祈っております

---

## Group 100540100

**マリー**: 先生にとって、どうか今日も素敵な一日となりますように

---

## 好感度ランク 3 解放

**マリー**: 先生……

---

## Group 100540120

**マリー**: 本日もお変わりありませんか？

---

## Group 100540130

**マリー**: せめてご挨拶だけでもと思い、ご連絡いたしました……

---

## Group 100540140

**マリー**: どうか先生が幸せに過ごせるよう、祈っております

---

## Answer (0)

**マリー**: ？？？

**マリー**: マリー、どうしたの？

---

## Answer (0)

**マリー**: ……マリー？

---

## Feedback (0)

**マリー**: ……

---

## Group 100540180

**マリー**: 先生……？

---

## Group 100540190

**マリー**: その、何かありませんでしたか？
去り際になんだか鈍い音が聞こえたような気がして……

---

## Answer (0)

**マリー**: たぶん気のせいだよ？

**マリー**: なんとなくそんな気がしていたから大丈夫、気にしないで。

---

## Feedback (0)

**マリー**: ？？？

---

## Feedback (0)

**マリー**: ……そ、そうでしたか

**マリー**: またご連絡いたしますね

---

## 好感度ランク 5 解放

**マリー**: 先生……その、何か私にできることはありませんか？

---

## Group 100540240

**マリー**: 先生のおかげで、私は晄輪大祭を通して成長する事ができました

---

## Group 100540250

**マリー**: そこでお礼を……と思ったのですが、どうすれば良いのか分からず……

---

## Answer (0)

**マリー**: お礼は大丈夫だよ。マリーが元気ならそれで

**マリー**: マリーの楽しそうな姿が見られて良かったよ

---

## Feedback (0)

**マリー**: あはは……

**マリー**: やはり先生には敵いませんね

---

## Feedback (0)

**マリー**: ……分かりました

**マリー**: いつか、お力添えできる時が来るのを待っていますね

---

## Feedback (0)

**マリー**: 代わりといっては何ですが、本日は……

**マリー**: 先生が平穏な一日を過ごせるよう、お祈りいたします

---

## Group 100540300

**マリー**: あの、先生

---

## Group 100540310

**マリー**: もし先生がよろしければ……

**マリー**: 今度は運動着でお越しいただけたらいいな、と思いまして

---

## Group 100540320

**マリー**: 公園は涼しくて気持ちよく過ごせますし、運動に最適かと……

**マリー**: ですから、先生のご都合次第ですが

**マリー**: その……

---

## Group 100540330

**マリー**: 今度はご一緒に運動できると……嬉しいです

---

## Group 100540340

**マリー**: それでは……また
