---
title: "MomoTalk - セリカ"
character: "セリカ"
type: momotalk
---

# MomoTalk - セリカ

## 好感度ランク 2 解放

**セリカ**: 先生！

---

## Group 130080011

**セリカ**: 先生！！！！

**セリカ**: 時間ある？あるよね？？よしっ！

---

## Answer (0)

**セリカ**: え、え？

---

## Feedback (0)

**セリカ**: どうせ暇でしょ？だったら私と一緒にバイトして！

**セリカ**: 私のお手伝いをしてくれればいいから、OK？

---

## Feedback (0)

**セリカ**: じゃあまたあとで！

---

## Answer (0)

**セリカ**: えっと……えぇ……？

**セリカ**: セリカさん……？

---

## 好感度ランク 3 解放

**セリカ**: 先生、また別のバイトが入ったから、前のところで待ち合わせね！

---

## Group 130080061

**セリカ**: 今回はちょっと特殊なバイトだよ！

---

## Answer (0)

**セリカ**: 特殊な……？

---

## 好感度ランク 5 解放

**セリカ**: 次のバイトが決まったよ！先生も来るよね？

---

## Group 130080081

**セリカ**: 次の休日の午前中、公園に来てね！

---

## Answer (0)

**セリカ**: りょうかーい

---

## Group 130080100

**セリカ**: うう、腰が痛い……

**セリカ**: 先生は大丈夫なの？

---

## Group 130080110

**セリカ**: お風呂に浸かったらちょっとは良くなるかな思って、今

**セリカ**: ！＠＃％％＃＾＊

**セリカ**: ＠＃＃

---

## Group 130080120

**セリカ**: *（画像: UIs/03_Scenario/04_ScenarioImage/Mo_Serika_01）*

---

## Group 130080130

**セリカ**: 危なかった、スマホをお風呂に落とすとこだった……！！

**セリカ**: やっぱりお風呂に入る時にスマホは良くないかも……

---

## Group 130080140

**セリカ**: 一旦外に置いてお風呂入るから、またあとでね

---

## Answer (0)

**セリカ**: その……

**セリカ**: セリカ、写真が……

---

## Feedback (0)

**セリカ**: 写真？

---

## Feedback (0)

**セリカ**: うああああああ？！なんでこんなのが撮れてるの！？

**セリカ**: み、見ないで！見るなぁ！

**セリカ**: 見たら殺す！！！！！！！！！！

**セリカ**: まさか保存してないよね！？消して！！分かった！？

**セリカ**: ちゃんと消したかどうかあとで確認するからね！！

---

## Answer (0)

**セリカ**: 見てないです……

**セリカ**: 消しました、はい

---

## 好感度ランク 6 解放

**セリカ**: アヤネちゃんから聞いたんだけど、対策委員会に匿名の寄付が来たんだって

---

## Group 130080190

**セリカ**: 金額はそんなに多くないけど、バイト一日分くらいはある金額らしくって

**セリカ**: 私たちのことを見てくれてる市民の人からなのかな、えへへ

---

## Group 130080200

**セリカ**: あ、今度も例の場所で会おうね、先生！

**セリカ**: また午後に！

---

## 好感度ランク 8 解放

**セリカ**: 先生、今度は夜の市場でアルバイトだよ！

---

## Group 130080220

**セリカ**: 夜中までやるらしいから覚悟しておいてね！

---

## Answer (0)

**セリカ**: 承知いたしました、セリカさん！

**セリカ**: 徹夜かもね、了解

---

## Group 130080240

**セリカ**: お腹いっぱーい、ちょっと食べ過ぎたかも

**セリカ**: 小さい街だったけど、面白いものがたくさんあったね

**セリカ**: まあ小さいって言っても、うちよりは大きかったけど……

---

## Group 130080250

**セリカ**: 結局バイト代半分近く使っちゃったけど、たまにはこういうのも良いよね？

**セリカ**: じゃあまた明日、先生。お疲れ様

---

## Answer (0)

**セリカ**: すぐ横にならないほうが良いかも、ゆっくり休んでね

**セリカ**: うん、お疲れ様。またね

---

## 好感度ランク 9 解放

**セリカ**: 先生。今度の休日のバイト、覚悟しておいてね

---

## Group 130080280

**セリカ**: ものすごくハードな肉体労働みたいだから……

---

## Answer (0)

**セリカ**: 武者震いが……

**セリカ**: OK、覚悟しておくね

---

## 好感度ランク 15 解放

**セリカ**: 先生、今日アビドスに来るんだっけ？

---

## Answer (0)

**セリカ**: うん、そうだよ

---

## Feedback (0)

**セリカ**: 道中怪我したら危ないし、迎えに行こうと思うんだけど……

**セリカ**: いいわよね？

---

## Feedback (0)

**セリカ**: あ、「大丈夫」は「来て大丈夫」って意味だと受け取るけど

---

## Answer (0)

**セリカ**: 私に拒否権は無いんだね……

**セリカ**: でも嬉しいよ、ありがとう

---

## Feedback (0)

**セリカ**: いや、本当に先生が事件に巻き込まれるかもしれないから言ってるの

**セリカ**: 最近うちの自治区……ちょっとうるさい連中が来てて……

---

## Feedback (0)

**セリカ**: まぁそういうことだから、気をつけてね

**セリカ**: いざとなったら、私の後ろに隠れてて
