---
title: "MomoTalk - アカネ"
character: "アカネ"
type: momotalk
---

# MomoTalk - アカネ

## 好感度ランク 2 解放

**アカネ**: おはようございます、私のご主人様

---

## Answer (0)

**アカネ**: 新しいタイプの振り込め詐欺……？

**アカネ**: ご主人様じゃなくて、先生だよ？

---

## Feedback (0)

**アカネ**: ふふっ、ユーモラスなお方ですね

**アカネ**: あなたのメイド、アカネです。ここにあらためてご挨拶申し上げます

---

## Answer (0)

**アカネ**: ……え？

---

## Group 130000050

**アカネ**: ふふっ、今日は楽しかったです

**アカネ**: ご主人様のピンチに颯爽と駆けつけるメイド……良いと思いません？

---

## 好感度ランク 3 解放

**アカネ**: 懐かしいですね。そんなに経ってないのに、

---

## Group 130000070

**アカネ**: まるで昔の事のように感じます

**アカネ**: 先生と初めて会った時、私……

---

## Group 130000080

**アカネ**: 少しだけ……ドキッ♡っとしてしまいました

**アカネ**: 先生もそうでしたか？

---

## Answer (0)

**アカネ**: ドキドキしたよ……（建物が爆発したし）

**アカネ**: 私にとっては、昨日の事のように鮮明だよ

---

## Feedback (0)

**アカネ**: あら、それは嬉しいですね

**アカネ**: 目を閉じると、先生と初めてお会いした日のことが鮮明に脳裏に浮かびます

---

## Group 130000110

**アカネ**: 素敵な縁は往々にして、強烈な出会いから始まるものだと思います

**アカネ**: これからも、末永くよろしくお願いしますね

---

## 好感度ランク 5 解放

**アカネ**: ご主人様、今日も良い一日をお過ごしくださいませ

---

## Group 130000130

**アカネ**: 私は今日、重要な任務がありますので、ブラックマーケットに向かいます

---

## Answer (0)

**アカネ**: ブラックマーケット？危なくない？

**アカネ**: 重要な任務？

---

## Feedback (0)

**アカネ**: はい、危ないかもしれませんね

**アカネ**: 私のターゲットになったお相手の方々が、ですけれど

**アカネ**: それより私は、以前のように……

---

## Feedback (0)

**アカネ**: C&Cのメイドは、一種のエージェントですから

**アカネ**: 今日もミレニアムのため、意義のある行いを為すお時間です

**アカネ**: ただ、強いて望むことがあるとすれば……

---

## Feedback (0)

**アカネ**: 今日も偶然、先生にお会いできたら良いのに……

**アカネ**: なんて、思ってしまいます

---

## Group 130000180

**アカネ**: ご主人様は私にとって、四つ葉の白詰草のような存在なのかもしれません

---

## Group 130000190

**アカネ**: ですがそれ以上に、

**アカネ**: ご主人様と出会えたことが、私にとって最大の幸運です

---

## Answer (0)

**アカネ**: そうかもしれないね

**アカネ**: こちらこそ、アカネと会えてよかった

---

## Feedback (0)

**アカネ**: あら、素直に受け止められるだなんて、驚きです

**アカネ**: ふふっ、でもそういうの、嫌いではありませんよ

---

## Feedback (0)

**アカネ**: ふふっ、そう仰っていただけると嬉しいです

---

## Feedback (0)

**アカネ**: 先生が今日も一日、幸運に恵まれますように

---

## 好感度ランク 6 解放

**アカネ**: 今日は、ご主人様と一緒に任務へ向かう日ですね。楽しみです

---

## Group 130000250

**アカネ**: ご主人様も……今日の日を楽しみにしてくださっていましたか？

**アカネ**: 私は今日この瞬間が楽しみで、一晩中眠れませんでした

---

## Answer (0)

**アカネ**: 睡眠は大事だよ

**アカネ**: 体調は大丈夫？

---

## Feedback (0)

**アカネ**: ふふっ、ご心配なさらず

**アカネ**: 先生と一緒であれば、私は……

---

## Feedback (0)

**アカネ**: いつも、最高のコンディションですので

---

## Group 130000290

**アカネ**: 悪党たちは無事、C&Cの手によって全員確保しました

**アカネ**: ですが、今日のMVPは間違いなくご主人様だと思います！

---

## 好感度ランク 8 解放

**アカネ**: まだこんな時間ですし、モモトークは見られていないかもしれませんが……

---

## Group 130000310

**アカネ**: 私は今、出発したところです

**アカネ**: どこに向けてかと言いますと、ご主人様のお家に、です

---

## Answer (0)

**アカネ**: ……今？まだ夜中なのに……？

**アカネ**: 夢……？

---

## Group 130000330

**アカネ**: 楽しみにしていてくださいね～

**アカネ**: 次会うときは、私たちの記念日になるはずですから

---

## Answer (0)

**アカネ**: 記念日？

---

## Feedback (0)

**アカネ**: ふふっ。お楽しみに、ですっ！

---

## 好感度ランク 9 解放

**アカネ**: ご主人様、私がお願いしていたこと、もう全部終えていただけましたか？

---

## Group 130000370

**アカネ**: そろそろ到着予定です

**アカネ**: お返しのお時間、始めましょうか

---

## Answer (0)

**アカネ**: 待って待って！やることが多すぎる！

**アカネ**: お返し……って？

---

## Feedback (0)

**アカネ**: ふふっ、もうすぐ着きますよ～

---

## Group 130000400

**アカネ**: 先生が目を覚ました時や、お戻りになった時

**アカネ**: 最初に目に入る相手がいつも、私だったらいいのに……

---

## Group 130000410

**アカネ**: 最近よく、そんなことを思ってしまいます。ふふっ
