---
title: "MomoTalk - ムツキ"
character: "ムツキ"
type: momotalk
---

# MomoTalk - ムツキ

## 好感度ランク 2 解放

**ムツキ**: ひ～ま～！(つ ◑▽◑)つ

---

## Group 130060020

**ムツキ**: 先生、今なにしてるの～？

---

## Answer (0)

**ムツキ**: 仕事中だよ

**ムツキ**: 息してるよ

---

## Feedback (0)

**ムツキ**: そうなの？ふーん、そっか

**ムツキ**: それは邪魔しちゃダメだね

**ムツキ**: じゃ、頑張ってねー先生！

---

## Feedback (0)

**ムツキ**: あははは！！

**ムツキ**: そっか～うんうん！息するのめっちゃ大事だよね！

**ムツキ**: 私も呼吸の応援、してるからね。先生♪

---

## Feedback (0)

**ムツキ**: じゃ、頑張ってねー！

---

## Group 130060070

**ムツキ**: くふふっ

**ムツキ**: 今日は楽しかったね～、先生！

**ムツキ**: また今度、たくさん遊ぼうね

---

## 好感度ランク 3 解放

**ムツキ**: 先生、今日暇でしょ？

---

## Answer (0)

**ムツキ**: えっと、忙しいけど……？

**ムツキ**: どうして分かったの！？

---

## Feedback (0)

**ムツキ**: え～？忙しいの～？

**ムツキ**: まあ、でも関係ないけどね！

**ムツキ**: なぜなら、最初から先生に選択権は無いから！

---

## Feedback (0)

**ムツキ**: ん～？どうして？

**ムツキ**: ……くふふ、うちの便利屋の情報収集能力をなめちゃダメだよ～？

---

## Feedback (0)

**ムツキ**: そういうわけで今日は、うちの便利屋に遊びに来てほしいな！(≧∇≦)ﾉ

---

## 好感度ランク 5 解放

**ムツキ**: 先生って、何か趣味とかあるのー？

---

## Answer (0)

**ムツキ**: もちろん

**ムツキ**: 趣味って言えるほどのものは無いかな……

---

## Feedback (0)

**ムツキ**: そっか～。やっぱり、趣味があるって良いよね～

**ムツキ**: 夢中になってると、時間もすぐに過ぎていくしー

**ムツキ**: 好きな分野について詳しくなると、達成感もあるし？

**ムツキ**: 楽しいよね～！

---

## Feedback (0)

**ムツキ**: ふーん、そうなんだ～？

**ムツキ**: それはちょっと残念かも～

---

## Feedback (0)

**ムツキ**: いつか先生とそういう趣味の話をしたいな～、面白そう！(〇'ヮ'〇)

---

## 好感度ランク 6 解放

**ムツキ**: 先生、うちの便利屋に変わった依頼が届いたの！

---

## Group 130060190

**ムツキ**: これがまた、すっごい変な依頼でさ～？

**ムツキ**: でも同時にすっごく面白そうでね～？

---

## Answer (0)

**ムツキ**: ムツキがすっごい変って言うほどの依頼っていったい……

**ムツキ**: ムツキがすっごく面白そうって言うような依頼っていったい……

---

## Feedback (0)

**ムツキ**: ん～、まあまあ！細かいことは置いといてさ！

**ムツキ**: 先生に手伝ってほしいな～？

---

## Group 130060220

**ムツキ**: 今日は一日楽しかったよ～先生！

---

## Group 130060230

**ムツキ**: 次は絶っ対に成功させてみせるから、

**ムツキ**: 覚悟しててね～！＼( 'ω') /
