---
title: "MomoTalk - ノノミ"
character: "ノノミ"
type: momotalk
---

# MomoTalk - ノノミ

## 好感度ランク 2 解放

**ノノミ**: 今日はなんだか、良いことが起きそうな日です

---

## Group 130040020

**ノノミ**: 先生は今どうですか？楽しい時間、過ごせてますか？

**ノノミ**: 今日が良い一日になりますように。私、先生のこと応援してますから！

---

## Answer (0)

**ノノミ**: ありがとう、ノノミ

**ノノミ**: ノノミにも良いことがありますように

---

## Feedback (0)

**ノノミ**: あ……

**ノノミ**: うわぁ……！

**ノノミ**: お返事をいただけるとは思っていませんでした、嬉しいです～☆

---

## Feedback (0)

**ノノミ**: 先生からお返事をいただけるなんて！

**ノノミ**: 私はもう、今日一日これだけで十分すぎるくらい幸せです！

---

## Feedback (0)

**ノノミ**: 今回は最初の特別なご挨拶ですが、これからも時々送らせてもらいますね☆

**ノノミ**: ♡♡

---

## Group 130040060

**ノノミ**: 私から誘ったんですから、先生にご馳走させてもらいたかったんですが……

**ノノミ**: 次どこかに行く時は、私に奢らせてくださいね？

---

## Group 130040070

**ノノミ**: 絶対ですよ？

---

## 好感度ランク 3 解放

**ノノミ**: 今日は対策委員会の教室を、大掃除しようかと思います！

---

## Group 130040090

**ノノミ**: 先生がお越しになる頃には、前よりずっと綺麗になってるはずです☆

**ノノミ**: 終わった頃にでも、ぜひ見に来てくださいね？

---

## Answer (0)

**ノノミ**: うん、仕事が終わったらすぐに行くね

**ノノミ**: お疲れ様、楽しみにしてるね

---

## Group 130040110

**ノノミ**: 今日はお疲れ様でした！

---

## Group 130040120

**ノノミ**: まだ前回のお返しもできていないのに、どうしましょう……？

**ノノミ**: 先生に、色々していただいてばかりになってしまっていますね

---

## 好感度ランク 5 解放

**ノノミ**: 先生～☆

---

## Group 130040140

**ノノミ**: 今度の休日、もし時間があったら一緒にショッピングに行きませんか？

---

## Answer (0)

**ノノミ**: ショッピングか、楽しそうだね

**ノノミ**: ぜひぜひ、一緒に行こう！

---

## Feedback (0)

**ノノミ**: わっ！ありがとうございます～！

**ノノミ**: 先生と二人でデートですっ！

**ノノミ**: あ、いえショッピング、ショッピングですね、先生とショッピング～☆

**ノノミ**: では、ショッピングモールでお待ちしておりますね～☆

---

## Group 130040170

**ノノミ**: 無事にお家まで着きましたか？お耳、痛かったりしませんか？

**ノノミ**: 私、今日一日とっても楽しかったです

---

## Group 130040180

**ノノミ**: それに、先生のお耳の中を知ってる人はそうそういないでしょうし……☆

**ノノミ**: ではでは、また明日も幸せな一日を～♡

---

## 好感度ランク 6 解放

**ノノミ**: この前オセロをみんなでやったのですが……私、一度も勝てなかったんです

---

## Group 130040200

**ノノミ**: みんなすごく上手で……特にホシノ先輩、すごく強かったんです！

**ノノミ**: このままではダメですね、特訓をしなくちゃいけません！

---

## Answer (0)

**ノノミ**: 特訓！熱いね！ファイト！！

**ノノミ**: そうなんだ、頑張ってね。応援してる

---

## Feedback (0)

**ノノミ**: はい！私、頑張ります！

---

## Group 130040230

**ノノミ**: もうお家に着きましたか、先生？

**ノノミ**: 今日はありがとうございました。私、とっても楽しかったです

---

## Group 130040240

**ノノミ**: また今度一緒に、先生と色んなゲームをしたいですね☆

---

## 好感度ランク 8 解放

**ノノミ**: 先生、ダンベル欲しかったりしませんか？

---

## Group 130040260

**ノノミ**: シロコちゃんにプレゼントしようと買ったものが、いくつか余ってまして

**ノノミ**: アビドスのグラウンドにありますので、よかったら持っていってください

---

## 好感度ランク 15 解放

**ノノミ**: 124.教室で開校記念日パーティー

---

## Group 130040280

**ノノミ**: 125.グラウンドでミニ運動会

---

## Answer (0)

**ノノミ**: ノノミ？

---

## Feedback (0)

**ノノミ**: えっ

**ノノミ**: 先生？

---

## Answer (0)

**ノノミ**: カレンダーにそんな予定は無かったような……？

---

## Feedback (0)

**ノノミ**: その

**ノノミ**: えっと……自分用のメモを間違えて先生に送ってしまいました

---

## Feedback (0)

**ノノミ**: ごめんなさい！

**ノノミ**: 気にしないでください！

---

## Answer (0)

**ノノミ**: それならいいんだけど……
