---
title: "MomoTalk - コトリ"
character: "コトリ"
type: momotalk
---

# MomoTalk - コトリ

## 好感度ランク 2 解放

**コトリ**: 気になることがあったら、いつでも何でも何度でも！

---

## Group 160020020

**コトリ**: わざわざ調べに行かずとも、ぜひこのコトリに聞いてください！

---

## Answer (0)

**コトリ**: コトリの専門は自然科学全般だっけ？

**コトリ**: 何でも……？

---

## Feedback (0)

**コトリ**: えっと、そうですね……

---

## Feedback (0)

**コトリ**: 一応私の専攻は主に自然科学全般ですが、

**コトリ**: 基本的には、何でも大丈夫です！

---

## Feedback (0)

**コトリ**: 私に説明出来ることでしたら、何でもどんとこいです！

---

## Group 160020070

**コトリ**: 先生？どこへ行かれたんですか？

**コトリ**: まさか、逃げたわけではありませんよね？

---

## Group 160020080

**コトリ**: ……先生？

---

## 好感度ランク 3 解放

**コトリ**: 気になることがあればいつでも言ってくださいね！

---

## Group 160020100

**コトリ**: 知的好奇心の傍には、いつもコトリがいますから！

---

## Group 160020110

**コトリ**: ありがとうございました、先生！感動しました！

**コトリ**: まさかここまでの速さで理解してくれるなんて！

**コトリ**: ……えっと、先生、もしよろしければ時々でも良いので、

---

## Group 160020120

**コトリ**: ……よろしくお願いしますね！

---

## 好感度ランク 5 解放

**コトリ**: 先生

---

## Group 160020131

**コトリ**: 今お時間ありますでしょうか？

**コトリ**: あ、大したことではないのですが

---

## Group 160020140

**コトリ**: いえ、個人的には大事なことなのですが……！

**コトリ**: と、とにかくですね……

**コトリ**: その、

**コトリ**: ちょっと、質問と言いますか

**コトリ**: お聞きしたいことがありまして……！

---

## Answer (0)

**コトリ**: 大丈夫だよ、どうしたの？

**コトリ**: 説明じゃなくて質問？

---

## Feedback (0)

**コトリ**: あ、

**コトリ**: ありがとうございます！

**コトリ**: 一も二も無く、さすが先生です！

---

## Feedback (0)

**コトリ**: アウトプットのためにはインプットが必要ですから

**コトリ**: それに、

**コトリ**: 他でもない、先生にこそ聞きたいことなんです！

---

## Feedback (0)

**コトリ**: ふふっ、ではあの場所で

**コトリ**: 待ってますね！

---

## Group 160020190

**コトリ**: ……えっと

---

## Group 160020200

**コトリ**: あ、あらためまして、先ほどはありがとうございました！

**コトリ**: やっぱり先生に尋ねてみて正解でした！

---

## Group 160020210

**コトリ**: 私の方からきちんと説明してあげられそうです！

---

## Answer (0)

**コトリ**: それは良かった

**コトリ**: 結局どういうことだったの？

---

## Feedback (0)

**コトリ**: えへへ……

**コトリ**: はい、本当に良かったです

**コトリ**: ありがとうございました、先生！

---

## Feedback (0)

**コトリ**: そ、それは……

**コトリ**: その……

**コトリ**: ……

**コトリ**: 秘密、です……

---

## Feedback (0)

**コトリ**: えっと、それでは、また

---

## 好感度ランク 6 解放

**コトリ**: おはようございます！何か気になることがありましたら、いつでも仰ってください！

---

## Group 160020270

**コトリ**: 疑問や質問があれば、いつでもぜひこのコトリに！

---

## Group 160020280

**コトリ**: ……

**コトリ**: 念のためなのですが……

---

## Group 160020290

**コトリ**: その、ミュート設定されてたり、しないですよね……？

**コトリ**: 時々、そういうこともあるので……

---

## Answer (0)

**コトリ**: そんなことはないよ、それにちょうど聞きたいことがあって

**コトリ**: ナイスタイミング、質問がありますコトリさん！

---

## Feedback (0)

**コトリ**: ……

**コトリ**: ほ

**コトリ**: 本当ですか！？

---

## Feedback (0)

**コトリ**: お任せください、何でもお答えしますよ！

**コトリ**: それではコトリ！今すぐそちらへ参りますので！>_<

---

## Group 160020330

**コトリ**: すみま

---

## Group 160020340

**コトリ**: すみませんでした、先生……その、あまりにも予想外の質問だったと言いますか……

**コトリ**: 本当にその、不意を突かれたと言いますか……

**コトリ**: すみません、前にもこんなことがあった気がしますね……

---

## Group 160020350

**コトリ**: ……

**コトリ**: その

**コトリ**: 今度よろしければ

---

## Group 160020360

**コトリ**: いえ、私の準備ができてないので、すぐではないのですが

**コトリ**: その時でも、良いですか？

---

## Group 160020370

**コトリ**: ちゃんと

**コトリ**: ちゃんと答えを、出しますので

---

## 好感度ランク 15 解放

**コトリ**: ふぅ！

---

## Group 160020390

**コトリ**: 危ないところでした！

---

## Answer (0)

**コトリ**: コトリ？

**コトリ**: どうしたの？

---

## Feedback (0)

**コトリ**: あ、大したことではありません！

**コトリ**: 実はメガネが壊れてしまい、修理をお願いしていたんです

---

## Feedback (0)

**コトリ**: 一日ぐらいはなくても大丈夫だろうと思っていたのですが

**コトリ**: 私の視力では無理でしたね！あはは！！
