---
title: "MomoTalk - フィーナ"
character: "フィーナ"
type: momotalk
---

# MomoTalk - フィーナ

## 好感度ランク 2 解放

**フィーナ**: ご機嫌いかがですか、お頭！

---

## Group 160040020

**フィーナ**: 私は百鬼夜行連合学院、「お祭り運営委員会」組のフィーナと申しやす！

**フィーナ**: よろしくお願いしやす！

---

## Answer (0)

**フィーナ**: お頭……？

**フィーナ**: お祭り委員会「組」……？

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: あっ

**フィーナ**: 失礼しました

**フィーナ**: 唐突な自己紹介でした

**フィーナ**: まだ色々と慣れていなくて

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: ちょっと練習してから、また今度もう一度やらせてください

**フィーナ**: とにかく、今度遊びに来てくださいね！！

---

## Group 160040060

**フィーナ**: 今日はすごく楽しかったです、先生！

**フィーナ**: 先生の言った「フィーナの任侠」が何なのか、まだ分かりませんが

---

## Group 160040070

**フィーナ**: 先生が言ってくれたんだから、間違いありません！

**フィーナ**: いつかは私も分かるはずです！

**フィーナ**: それではまた会いましょう！！絶対に！！

---

## 好感度ランク 3 解放

**フィーナ**: 先生～～！！助けてくださ～い！HELP！！

---

## Group 160040090

**フィーナ**: これは先生にしか頼めません！助けて！

---

## Answer (0)

**フィーナ**: どうしたの？

**フィーナ**: 何かやっちゃったの？

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: それは、メッセージでは説明できません！

**フィーナ**: 時間があったら来てくれませんか？お願いです！！

**フィーナ**: 待ってます！！

---

## Group 160040120

**フィーナ**: 本当にありがとうございました、先生！

**フィーナ**: 今日は先生が選んだ映画を一緒に見たので、

---

## Group 160040130

**フィーナ**: 次はフィーナが選んだ映画もふたりで見ましょう！

**フィーナ**: 絶対です！絶対ですよ！

---

## 好感度ランク 5 解放

**フィーナ**: 先生、フィーナです！

**フィーナ**: この前お伝えしたように、今度は私が選んだ映画を見ましょう！

**フィーナ**: チケットもすでに用意しました！

---

## Group 160040150

**フィーナ**: それでは待ってます！

**フィーナ**: よろしくお願いします！

---

## Group 160040160

**フィーナ**: 今日は本当にお疲れ様でした！

**フィーナ**: 私のせいですみません！そしてありがとうございました！！

**フィーナ**: 次もまた映画見ましょう！普通の映画館のやつです！

---

## 好感度ランク 6 解放

**フィーナ**: 先生！いよいよ時が来ました！この時が！

---

## Answer (0)

**フィーナ**: 「この時」……？

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: はい！

**フィーナ**: 私たちはこれまで、多くの時間を共にしました！

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: 信頼も積み上がってきています！

**フィーナ**: となれば……アレしかありません！

---

## Answer (0)

**フィーナ**: ……「アレ」？

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: そうです！

**フィーナ**: では、不肖フィーナ！

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: 先生がお越しになるのを、お待ちしております！
