---
title: "MomoTalk - ハスミ"
character: "ハスミ"
type: momotalk
---

# MomoTalk - ハスミ

## 好感度ランク 2 解放

**ハスミ**: 先生、今お時間よろしいでしょうか

---

## Group 160110020

**ハスミ**: 今度開かれる大運動会に関してご相談がありまして……

**ハスミ**: 他の学園にも関わることなので、もしよろしければ、一緒に見ていただけないかと思い、ご連絡致しました

---

## Answer (0)

**ハスミ**: もちろん、すぐ行くね

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: ありがとうございます

**ハスミ**: 場所をお送りしますね

---

## Group 160110050

**ハスミ**: 先生、今日は本当にありがとうございました

---

## Group 160110060

**ハスミ**: ご相談に乗ってくださっただけでなく、送ってくださるなんて……

---

## Group 160110070

**ハスミ**: そういえば、今回の大運動会、先生もいらっしゃると存じておりますが

**ハスミ**: ぜひ会場でも、お会いできたらと思います

---

## Group 160110080

**ハスミ**: それでは、もう夜も遅いですし帰りはお気をつけてくださいね

---

## 好感度ランク 3 解放

**ハスミ**: 先生、今お時間大丈夫でしょうか

---

## Group 160110100

**ハスミ**: もう明日から大運動会が始まるのですが、その前に……

---

## Group 160110110

**ハスミ**: あ、その……

**ハスミ**: 今回は相談等ではなく

**ハスミ**: 今まで手伝っていただいたお礼をしたく思いまして……

---

## Answer (0)

**ハスミ**: そんなに気にしないくていいのに、ありがとう

**ハスミ**: 大丈夫だよ。どこに向かえばいいかな？

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: お返事ありがとうございます

**ハスミ**: それではお待ちしておりますね

---

## Group 160110140

**ハスミ**: 思いがけず、長い時間になってしまってすみませんでした

---

## Group 160110150

**ハスミ**: ご配慮くださりありがとうございます

---

## Group 160110160

**ハスミ**: その……レモンのはちみつ漬けなんですが

**ハスミ**: もし、足りなかったら仰ってくださいね。まだまだありますから

---

## Group 160110170

**ハスミ**: その……

**ハスミ**: それ以外のご用事でも、呼んでいただけたら嬉しいです

---

## 好感度ランク 5 解放

**ハスミ**: 余談なのですが……

---

## Group 160110190

**ハスミ**: 普段はちゃんと自制できているものも、状況が変わると難しくなるものですね……

---

## Answer (0)

**ハスミ**: 急にどうしたの？

**ハスミ**: ……もしかして、ダイエットの話？

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: 周囲の空気も浮き足立ってますし、格好も……

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: いえ、何でもないです……気にしないでください

**ハスミ**: 変な話をしてすみませんでした

---

## Group 160110230

**ハスミ**: ごめんなさい、先生。プレゼントしたのに全部私が食べてしまうなんて……

---

## Group 160110240

**ハスミ**: 後でまたお作りしますね

---

## Answer (0)

**ハスミ**: 大丈夫。今度また一緒に食べようね

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: えっと……その

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: 一緒に食べるのは……

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: カロリーが……ちょっと……

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: いえ、はい……

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: ありがとうございます……

---

## 好感度ランク 6 解放

**ハスミ**: 先生、こんにちは

---

## Group 160110320

**ハスミ**: 最近、気になることがありまして

**ハスミ**: 先生は、書類仕事など……いわゆるデスクワークを主にされていますよね？

**ハスミ**: ずっと座り続けているのは体によくないと聞きますので、軽く運動でもしてみてはいかがでしょうか？

---

## Answer (0)

**ハスミ**: たしかに、運動不足になりがちだもんね。急にどうしたの？

**ハスミ**: ハスミが大運動会で運動に目覚めた……！？

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: あ、えっと……

**ハスミ**: 急にすみません……その、もしよろしければ、と……

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: 今すぐ運動をしようという意味ではないのですが

**ハスミ**: その、私はしばらく、いつでも大丈夫ですので

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: ご都合の良いときに、ご連絡をいただけたら嬉しいです

---

## Group 160110370

**ハスミ**: 一緒に運動するところまでは良かったのですが

---

## Group 160110380

**ハスミ**: 帰りに先生と立ち寄ったカフェで、結構な量のスイーツを食べてしまいましたね

**ハスミ**: これでは運動をした意味が……

---

## Answer (0)

**ハスミ**: 逆だよ。おいしく食べるために、運動をしてるんだからね！

**ハスミ**: 幸せのために努力を頑張ったんだから、いいことだよ！

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: ……

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: そ、

**ハスミ**: そうなんでしょうか

**ハスミ**: ……そうですね、ふふ。それでいいのでしょう

---

## Feedback (0)

**ハスミ**: ありがとうございます。また、お願い致しますね
