---
title: "MomoTalk - カリン"
character: "カリン"
type: momotalk
---

# MomoTalk - カリン

## 好感度ランク 2 解放

**カリン**: C&Cはミレニアムに奉仕する。それが、メイドとしての仕事だから

---

## Group 200010020

**カリン**: どんな任務か知らないけど、明日の任務はミレニアムの市街地で行うらしい

---

## Answer (0)

**カリン**: メイドの任務っていうと……掃除？

**カリン**: 気を付けてね

---

## Feedback (0)

**カリン**: ……それほど間違ってはいない

**カリン**: ミレニアムに害を与える者たちを消し去ることも、

**カリン**: 多分、掃除と呼ぶだろうし

**カリン**: もちろん、掃除でも、そうでなくても……

---

## Feedback (0)

**カリン**: 心配してくれてありがとう

---

## Feedback (0)

**カリン**: どんな任務でも……C&Cは、全力で奉仕する

---

## Group 200010070

**カリン**: さっきは助かった、ありがとう。感謝してもしきれないな

**カリン**: 今度いつか、奉仕でお返ししたい

---

## 好感度ランク 3 解放

**カリン**: 私にもっと力があれば、

---

## Group 200010090

**カリン**: この世から「数学」という科目を消し去るのに……

---

## Answer (0)

**カリン**: 急にどうしたの？

---

## Feedback (0)

**カリン**: 急な愚痴で申し訳ない……

**カリン**: 図書館へ行く途中にふと、先生に聞いてほしくなって

---

## Group 200010120

**カリン**: その、二つ目の夢は……叶った時にちゃんと教える

**カリン**: 誰にも言ったことない、けど

---

## Group 200010130

**カリン**: どっちにせよ、一番最初に知るのは先生だろうし……

---

## 好感度ランク 5 解放

**カリン**: 先生、衝撃のニュースだ

---

## Answer (0)

**カリン**: 衝撃のニュース？

**カリン**: 前向きなニュースだと良いな

---

## Feedback (0)

**カリン**: テスト、完全に惨敗 (*‿*)ノ

---

## Feedback (0)

**カリン**: ……あれ、この絵文字、合ってる？

---

## Group 200010180

**カリン**: 先生、ありがとう。今日は楽しかった

**カリン**: ……本当に、心から

---

## 好感度ランク 6 解放

**カリン**: 先生は、先生だけど……

---

## Group 200010200

**カリン**: 友人として頼みたい。私の悩みを、聞いてくれない？

---

## Answer (0)

**カリン**: もちろん、どうしたの？

**カリン**: 分かった、どこに行けばいいかな？

---

## Feedback (0)

**カリン**: ありがとう

**カリン**: ミレニアムの屋上に来てほしい

---

## Group 200010230

**カリン**: 先生、すごいことがあったんだ

**カリン**: ピザを買って教室に入ったら、さっき先生に話した友人がそこで待ってて

**カリン**: ……彼女は、サラダを買ってきてくれてた

---

## Group 200010240

**カリン**: 嬉しかった、すごく

---

## 好感度ランク 8 解放

**カリン**: 友人に急用ができたらしくて、代わりにバイトに行くことになった

---

## Group 200010260

**カリン**: 可愛い制服で有名なお店みたいだから、楽しみだ

---

## Answer (0)

**カリン**: 可愛いユニフォームを着たカリン、見たいな

**カリン**: ……そのお店、大丈夫？

---

## Feedback (0)

**カリン**: そ、そう言ってくれるのは、嬉しい、けど

**カリン**: ……ちょっと、恥ずかしい

---

## Feedback (0)

**カリン**: ん？どういうこと？

**カリン**: たとえどこであっても、

**カリン**: C&Cのメイドとして必要とされてるのであれば、

**カリン**: 私は、助けになりたい

---

## Feedback (0)

**カリン**: じゃあ、そろそろ行ってくる

**カリン**: 慣れてきたら、先生のことも招待するから

---

## Group 200010310

**カリン**: そういえば、先生……

**カリン**: 私がその……あのポーズをした時、タブレットを構えてた気がするけど……

---

## Group 200010320

**カリン**: まさか、撮ってないよね？

---

## Answer (0)

**カリン**: カリンは撮ってないよ。笑顔が眩しいキャサリンは撮ったけど

**カリン**: 黙秘権を行使します

---

## Feedback (0)

**カリン**: 今すぐ消して！

---

## Feedback (0)

**カリン**: ちょっと、先生！？既読無視しないで！

---

## Feedback (0)

**カリン**: 先生

---

## 好感度ランク 9 解放

**カリン**: 友人の用事は無事終わったらしい

---

## Group 200010380

**カリン**: これでもう、メイドカフェに代わりに行く必要もない

---

## Answer (0)

**カリン**: お疲れ様！

**カリン**: 最後にもう一度見たかった！

---

## Feedback (0)

**カリン**: うん。まあ色々あったけど、友達にも助かったと言ってもらえた

---

## Feedback (0)

**カリン**: 残念だけど、もう私がメイドカフェで仕事をすることはないから

---

## Feedback (0)

**カリン**: もう先生にあの、萌え萌えキュンもやってあげられないね

---

## Feedback (0)

**カリン**: 残念……だったり、する？

---

## Group 200010440

**カリン**: ……なんてね。何にせよこれからもよろしく

---

## Group 200010450

**カリン**: 私の、ご主人様
