---
title: "MomoTalk - セナ"
character: "セナ"
type: momotalk
---

# MomoTalk - セナ

## 好感度ランク 2 解放

**セナ**: 救急医学部よりゲヘナ全校生徒へ：ゲヘナ自治区122-6番街にて、不良生徒たちの全面抗争が発生。負傷者は救急医学部の方まで。当該地区へ訪問予定の方は、日時の変更をお勧めします　PM02:16

---

## Answer (0)

**セナ**: ……？

**セナ**: セナ？

---

## Feedback (0)

**セナ**: あ

**セナ**: すみません。全体宛のメッセージなので、お気になさらず

---

## 好感度ランク 3 解放

**セナ**: 先生。救急医学部の氷室セナです

---

## Group 200120050

**セナ**: この後ゲヘナにいらっしゃるとお伺いしました

---

## Answer (0)

**セナ**: うん、だけどちょっと身体の調子がいまいちで……

**セナ**: もしかしたら本来の用事より先に、そっちにお世話になるかも……

---

## Group 200120070

**セナ**: 分かりました

---

## Group 200120080

**セナ**: ではお待ちしております

---

## Group 200120090

**セナ**: 先生、救急医学部の氷室セナです。メッセージだけ残して帰ります

---

## Group 200120100

**セナ**: 汗をたくさんかかれてますので、起きられたら十分に水分を摂取して、机の上の薬をお飲みになってください。タオルの替えはすぐ横に置いてあります。すぐに諸々の回収と洗濯に参りますので。それでは失礼します

---

## 好感度ランク 5 解放

**セナ**: 先生、救急医学部の氷室セナです

---

## Group 200120120

**セナ**: 先日のタオルなどを回収するために、本日シャーレにお伺いする予定です。空いている時間帯などありましたらお知らせください。よろしくお願いします

---

## Answer (0)

**セナ**: この間はありがとね

**セナ**: せっかくだしお礼がしたいんだけど、外で会える？

---

## Feedback (0)

**セナ**: あ

---

## Feedback (0)

**セナ**: はい

**セナ**: 分かりました

**セナ**: では、その形で

---

## 好感度ランク 6 解放

**セナ**: 救急医学部よりゲヘナ全校生徒へ：ゲヘナ自治区32-1番街にて、悪戯により消火器の暴発事故が発生。事件の首謀者と被害者の生徒たちの一部は、近くの保健室に輸送されました　PM06:47

---

## Group 200120170

**セナ**: 救急医学部よりゲヘナ全校生徒へ：事態は未だ沈静化していませんので、付近にて人員待機中。当該地区へ訪問予定の方は日時の変更をお勧めします　PM06:47

---

## Answer (0)

**セナ**: 大変だね

**セナ**: 今日もお疲れ様

---

## Feedback (0)

**セナ**: あ

---

## Feedback (0)

**セナ**: 大丈夫です、それほどの事案ではありませんので

**セナ**: それでは、また
