---
title: "MomoTalk - フィーナ"
character: "フィーナ"
type: momotalk
---

# MomoTalk - フィーナ

## 好感度ランク 2 解放

**フィーナ**: お頭！

---

## Group 200450020

**フィーナ**: いえ、センセイ！

---

## Group 200450030

**フィーナ**: フィーナデース！

---

## Answer (0)

**フィーナ**: 久しぶりだね、フィーナ

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: ご無沙汰しておりマス！

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: 実はフィーナ、この度不死鳥の如く生まれ変わったんデス！

**フィーナ**: 新たな姿をお見せシタク、ご連絡しマシタ！

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: ぜひ、百鬼夜行にお越しクダサイ！

**フィーナ**: お待ちしておりマス！

---

## Group 200450080

**フィーナ**: やっちまいマシタ……

---

## Group 200450090

**フィーナ**: 百鬼夜行の魅力を骨の髄までアピールできるチャンスだったのに……

**フィーナ**: 無念デス

---

## Answer (0)

**フィーナ**: 仕方ないよ。犬は自由に遊びに行ったりするものだから

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: 焦ってそんな基本的なことを忘れるナンテ……

---

## Answer (0)

**フィーナ**: でも、一生懸命なフィーナは素敵だったよ

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: ！！

**フィーナ**: 恐縮デス！お頭！

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: おかげで、冷静さを取り戻せマシタ！

**フィーナ**: 次こそは、百鬼夜行の名物を、しっかり紹介します！

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: 不肖フィーナ、全力でリベンジデス！

---

## 好感度ランク 3 解放

**フィーナ**: お頭！おはようございマス！

---

## Group 200450170

**フィーナ**: 本日はバスツアーのガイドを務めるのデスが……

---

## Group 200450180

**フィーナ**: まだ空席がありマスので、ぜひご参加を！

**フィーナ**: フィーナの任侠流ガイドに、乞うご期待！デス！

---

## Group 200450190

**フィーナ**: 今日はフィーナのPerfectなガイドをお見せするつもりだのに……！

---

## Group 200450200

**フィーナ**: またしてもミスしてしまいマシタ……。

**フィーナ**: お頭に顔向けできマセン……！

---

## Group 200450210

**フィーナ**: しかも、そんなフィーナをかばってくれるナンテ……

**フィーナ**: 不肖フィーナ、感激デス！

---

## Answer (0)

**フィーナ**: でも、正直に話すフィーナの姿は、すごくカッコよかった

**フィーナ**: 私も見習わなきゃって思ったよ

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: ！！

**フィーナ**: お頭がフィーナを見習うなんて……恐縮デス！！

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: でも、カッコいいって言われるのは……正直、スゴく嬉しいデス！

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: 不肖フィーナ、より一層精進して参りマス！

---

## 好感度ランク 5 解放

**フィーナ**: こんにちは、センセイ！

---

## Group 200450270

**フィーナ**: 今日のフィーナは、一味違いマス！

**フィーナ**: プロフェッショナルとして輝く日デスカラ！

---

## Group 200450280

**フィーナ**: 一皮むけた姿を、ぜひセンセイに見てほしいデス！

**フィーナ**: それでは、渦巻映画村でお待ちしておりマス！

---

## Group 200450290

**フィーナ**: ウゥッ、まだ顔が熱いデス……

---

## Group 200450300

**フィーナ**: 次からはもっと気を引き締めて参りマス……

---

## Answer (0)

**フィーナ**: みんな楽しんでたし、大丈夫だよ

---

## Answer (0)

**フィーナ**: フィーナには、みんなを盛り上げる才能があると思う

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: ！！

**フィーナ**: それなら安心デス！

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: エヘヘ……不肖フィーナ、今日の失敗を糧に、任侠の道を究めマス！

---

## 好感度ランク 6 解放

**フィーナ**: センセイのご指導のもと、ガイドとして成長することができマシタ！

---

## Group 200450360

**フィーナ**: おかげでフィーナは、任侠ガイドとして認められつつありマス！

---

## Group 200450370

**フィーナ**: 今日が最後のツアーデス！ぜひセンセイもいかがデスカ！？

**フィーナ**: 不肖フィーナ！最後まで全力でおもてなしいたしマスッッッ！

---

## Group 200450380

**フィーナ**: お頭

---

## Group 200450390

**フィーナ**: Oh イヤ

**フィーナ**: センセイ！フィーナデス

---

## Group 200450400

**フィーナ**: 商店街からの任務、何とかやり遂げることができマシタ！

**フィーナ**: センセイが見守ってくださったおかげデス

---

## Group 200450410

**フィーナ**: フィーナ、次はガイドじゃなくて

**フィーナ**: 一緒に旅するお客さんとシテ

**フィーナ**: センセイと二人で百鬼夜行を巡りたいな～……ナンテ

---

## Group 200450420

**フィーナ**: ……い、今の申し出は忘れてクダサイ！

---

## Answer (0)

**フィーナ**: それも楽しそう！

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: ！！

**フィーナ**: フィーナとまた一緒に回ってくれるんデスカ！？

---

## Feedback (0)

**フィーナ**: ありがとうございマス！

**フィーナ**: またお会いしまショウ！お頭！
