---
title: "MomoTalk - シミコ"
character: "シミコ"
type: momotalk
---

# MomoTalk - シミコ

## 好感度ランク 2 解放

**シミコ**: こんにちは、先生！シミコです！

---

## Group 260040020

**シミコ**: 一度きちんとご挨拶がしたくて、よろしければ今度お会いできませんか？

**シミコ**: 今度、派遣業務で公共図書館に行くのですが、

---

## Group 260040030

**シミコ**: それが、ちょうど先生がいらっしゃるところの近くみたいなので！

**シミコ**: 先生のご都合の良いタイミングで、いつでもお越しいただければと！

---

## Answer (0)

**シミコ**: うん、じゃあお邪魔しようかな

---

## Feedback (0)

**シミコ**: (・∀・*)はい！ではお待ちしてます！

---

## Group 260040060

**シミコ**: 今日はありがとうございました、先生

**シミコ**: しばらくはこの図書館にいることになりましたので、

**シミコ**: いつでもまた来てくださいね！

**シミコ**: 次回はもっと大人しくと言いますか、おしとやかな感じで……

---

## Group 260040070

**シミコ**: い、いえ、今のは無しです！

**シミコ**: とにかく、いつでもお待ちしておりますね！ (・∀・*)

---

## 好感度ランク 3 解放

**シミコ**: そういえば先生も、夜遅くまで起きて本を読んだりしますか？

---

## Group 260040090

**シミコ**: あっ、先生の場合は本ではなく……

**シミコ**: お仕事の書類、でしょうか？

---

## Answer (0)

**シミコ**: 社会人だからね……

**シミコ**: シミコ、結構夜型なんだね

---

## Feedback (0)

**シミコ**: 笑

**シミコ**: そうですね

**シミコ**: 結構遅くまで起きてて、本を読んでいることが多いです

**シミコ**: 私たち、活動する時間帯が近いかもしれません(・∀・*)

---

## Feedback (0)

**シミコ**: 深夜でも全然大丈夫ですので、いつでも暇な時には遊びに来てくださいね！

**シミコ**: 先生が来てくださるのであれば、24時間いつでも開けておきますので！

---

## Group 260040130

**シミコ**: 無事にシャーレに着きましたか？

**シミコ**: 今日のことは秘密ですよ

**シミコ**: その、噂になってしまうかもしれませんし……

---

## Group 260040140

**シミコ**: 私も秘密にしておきますね！(・∀・*)

---

## 好感度ランク 5 解放

**シミコ**: 先生、今お忙しいでしょうか？

---

## Group 260040160

**シミコ**: ちょっとお願いしたいことがありまして

**シミコ**: よろしければ、付き合っていただけませんか？

---

## Answer (0)

**シミコ**: どうしたの？

**シミコ**: デートのお誘いかな？

---

## Feedback (0)

**シミコ**: ふふっ、それは秘密です

**シミコ**: 来ていただけたらすぐに分かりますよ

---

## Feedback (0)

**シミコ**: ヒントを出しますと、「宝探し」みたいなものです！(・∀・*)

---

## Group 260040200

**シミコ**: 今日は本当にありがとうございました、先生！

**シミコ**: 先生にご連絡して正解でした、楽しかったです！

**シミコ**: 何て言えばいいんでしょう、その、

---

## Group 260040210

**シミコ**: 先生と一緒だといつも楽しくて、毎回良いことが起きるような気がします

**シミコ**: これからもよろしくお願いしますね！先生！(・∀・*)

**シミコ**: ……

---

## Group 260040220

**シミコ**: ……返却不可、ですからね？

---

## 好感度ランク 6 解放

**シミコ**: 先生は最近、本読まれてますか？何かあればいつでも相談してください！

---

## Answer (0)

**シミコ**: あ、ナイスタイミング

**シミコ**: ありがとう、ちょうど探してるものがあって

---

## Feedback (0)

**シミコ**: ？

---

## Feedback (0)

**シミコ**: え

**シミコ**: 本当ですか？

---

## Answer (0)

**シミコ**: うん、本当

**シミコ**: 今から図書館に行っても良い？

---

## Feedback (0)

**シミコ**: あ

**シミコ**: はい

---

## Feedback (0)

**シミコ**: はいっ！お待ちしてます！！:D

---

## Group 260040300

**シミコ**: 本も先生も、無事に帰られましたか？

---

## Group 260040310

**シミコ**: 先生が来てくれたおかげで、とっても楽しかったです

---

## Group 260040320

**シミコ**: あ、本は期間内に返却してくださいね

**シミコ**: それから

---

## Group 260040330

**シミコ**: よろしければ、またその時

**シミコ**: ぜひ、新しい本を借りていってください。おススメもお教えしますので

---

## Group 260040340

**シミコ**: そうすれば

---

## Group 260040350

**シミコ**: その

**シミコ**: ……

---

## Group 260040360

**シミコ**: ……また、来てくれますよね？
