---
title: "新年の鐘音"
group_id: 1006403
chapter: "カヨコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カヨコ", "管理人", "駅員"]
character_id: 10064
episode_hint: 3
---

# 新年の鐘音

**カヨコ**: あ、先生、来てくれて良かった。

> **先生（選択肢）**: 遅くなってごめん、電車が遅延して……。

**カヨコ**: 平気、そんなに待ったわけじゃないし。

**カヨコ**: それに時間の余裕はあるから大丈夫だよ。

**カヨコ**: 目的地はどのくらいか？って……？

**カヨコ**: 市内から下町の小さな駅まで、1時間以上は揺られることになるし……。

**カヨコ**: 帰りは遅くなるかもしれないけど、
今日は臨時列車があるはずだから心配は要らないよ。

**カヨコ**: じゃあ、そろそろ行こう。

*（1時間後……)*

**カヨコ**: はあ、はあ……聞いてた話よりも遠い……。

**カヨコ**: ごめん、先生。私のペースに合わせてたから余計に疲れたよね？

**カヨコ**: 着物で山道を歩くのは大変で……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、怪我しないようにね。

**カヨコ**: でも間に合って良かった。
そろそろ鐘の音が聞こえる頃合いだと思うんだけど……。

**カヨコ**: ……あれ？なんで誰も居ないんだろう。

**カヨコ**: もしかして、除夜の鐘を見に来られた方ですか……？

**カヨコ**: うん、にしても人が見当たらないけど……。

**管理人**: 今年は鐘を吊るす鐘楼の修繕で、中止になりまして……。

**管理人**: 訪れる方のほとんどが地元民なので、近隣にしかご案内しておらず……。

**管理人**: 無駄足を踏ませてしまい、申し訳ありません……。

**管理人**: そんな……ここで除夜の鐘を聞きながら、年越しを迎えたかったのに……。

> **先生（選択肢）**: 仕方ない。 / また来年があるよ。

**カヨコ**: うん……。

**カヨコ**: うん……。

**カヨコ**: ……もう終電が終わった！？

**カヨコ**: 去年はこの時間も走ってたみたいだけど……。

**カヨコ**: はい……ですが、この辺りを訪れる方は皆お寺さん目的なので、今年は除夜の鐘の中止に伴い臨時列車が無くなりました。

**駅員**: 申し訳ありませんが、始発が動き出すまでお待ちください。

**カヨコ**: うぅ、最悪……。

**カヨコ**: ごめん、先生。こんなことになるなんて……。

**カヨコ**: 私がちゃんと調べておけば良かったのに……。

> **先生（選択肢）**: ごめんね。私が遅刻しなければ、帰れてたんだし……。

**カヨコ**: でも、どうしよう？近くには宿もお店も無い……。

> **先生（選択肢）**: 駅員の言う通り……。 / 始発が動くまで、待合室で過ごそうか。

**カヨコ**: ……うん、数時間だけだしね。

**カヨコ**: ……うん、数時間だけだしね。

**カヨコ**: うーん……。

> **先生（選択肢）**: カヨコ、寒くない？

**カヨコ**: 私は大丈夫、防寒対策はしてきたから。

**カヨコ**: そういう先生はどう？寒くない？

> **先生（選択肢）**: うん、今日は暖かい方だからね。 / 私も大丈夫だよ。

**カヨコ**: ……そう。

**カヨコ**: ……そう。

**カヨコ**: ……音楽プレーヤーでも持ってくれば良かったね。

**カヨコ**: いつも周りが騒がしいから……こういう沈黙は、ちょっと苦手。

> **先生（選択肢）**: そういえば、よく音楽を聴いてるよね。

*（先生（心の声））"いつから音楽を好きになったの？"*

**カヨコ**: ん……便利屋の事務所に入る前、かな……。

**カヨコ**: 当時も騒がしい人たちに囲まれてたんだ。

**カヨコ**: あの時は、それが嫌で現実から目を逸らすために、
耳を塞ぎたくて音楽を聴いてたのかも。

**カヨコ**: でも、便利屋の騒がしさは……嫌じゃない。

**カヨコ**: ふふ……昔と比べたら、音楽を聴く時間も減っちゃったね。

*（そして電車が来るまでの間、便利屋で過ごした思い出話をカヨコから聞いた）*

**カヨコ**: ……もうこんな時間。

**カヨコ**: 先生と話してたら、一瞬だった。

**カヨコ**: ん、鐘の音……？

*[wa:1300]― もうすぐ[wa:400]始発の時間だね。*

*[wa:1300]― 期待していた音では[wa:1100]ないけど……*

*― これも、悪くない。*

*[wa:1400]― 年に一度の除夜の鐘と違って*

*[wa:600]― これ、[wa:1300]毎朝鳴ってる[wa:1500]なんでもない音だけど……*

*[wa:1200]― お正月も、*

*― 日々の一日に過ぎないからさ。*

*[wa:300]― 今日という日に[wa:750]聞く音は、*

*― これがいいのかも。*

*[wa:1200]― 今年もいい一年でありますように。*

*― あけましておめでとう、[wa:1750]先生。*

**カヨコ**: はあ……やっと帰って来られたね。

**カヨコ**: 一晩中、付き合ってくれてありがとう。危うく最悪の年明けになるところだったけど、先生が居てくれたおかげで楽しかった。

> **先生（選択肢）**: 私もカヨコと話せて楽しかったよ。

**カヨコ**: 徹夜したから今すぐにでも寝たいけど……便利屋の事務所は遠いし……。

**カヨコ**: ……先生、シャーレで寝てっても良い？

**カヨコ**: せっかくだから、よく寝られる音楽を教えてあげる。
先生も今日くらいは休んでね。

*（その後、シャーレに戻ってカヨコと一緒に睡眠を取った）*
