---
title: "情熱の学ラン"
group_id: 1005102
chapter: "ウタハ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ウタハ"]
character_id: 10051
episode_hint: 2
---

# 情熱の学ラン

**【エンジニア部・作業室】**

*（ウタハに白衣を届けるべく、エンジニア部の作業室を訪ねた）*

*（先生（心の声））"ウタハ、おまたせ。"*

*（ウタハ）あれ……先生？*

*（ウタハ）少し待ってくれないか？
すぐに終わらせるから……。*

**ウタハ**: 先生……もしかして、白衣を届けに？

**ウタハ**: こんな時間に、わざわざすまない。

**ウタハ**: ……気を使わせてしまったようだね。

> **先生（選択肢）**: 気にしなくて大丈夫だよ。

*（先生（心の声））"どうして学ランを……？"*

**ウタハ**: あー……それが、制服の上から着られそうな、ちょうど良い服がなくてね。

**ウタハ**: 機械の修理をしているとすぐに汚れてしまうんだ。

**ウタハ**: エンジンの煤もつくし、ハブのグリスアップを行うから……

**ウタハ**: それに、鋭い工具を扱う関係で、下手をすると制服自体もダメになってしまうし。

**ウタハ**: だから、普段は安全のために制服の上から白衣を羽織るようにしているんだけど、
今日はちょうど全部洗濯してしまっていたから……代わりにこの学ランを着ているんだ。

> **先生（選択肢）**: ……不便じゃないの？

**ウタハ**: うーん……少し動きにくいけど、意外と悪くないよ。

**ウタハ**: ……むしろ却（かえ）って、いつもの白衣より良いかもしれない。

**ウタハ**: カラーが首元まで保護してくれるから、襟の状態を気にする必要がないし、
黒なら煤がついても目立たないところが良いね。

**ウタハ**: 何より……この服からは情熱の香りがする。

> **先生（選択肢）**: ……情熱の香り？

**ウタハ**: ああ。身体の奥底から湧き上がるような……何とも形容しがたい香りだ。

**ウタハ**: 冷静な瞳と同じくらい、ひたむきな情熱もマイスターにとって欠かせない素質だからね。

**ウタハ**: この格好で工具に触れていると、大運動会を思い出すよ。
あの日の熱気が今も身体に残っているみたいだ。

**ウタハ**: スタジアムを埋め尽くす応援団の歓声……地面を照りつける太陽の匂い……。

**ウタハ**: それこそが情熱の香りだ。
マイスターのインスピレーションが刺激されるね。

**ウタハ**: ふふ。どうだい、先生？
先生もこの学ランから漂う情熱（マイスター）の香りを感じるかい？

*（先生（心の声））"ウタハの匂いがする。"*

**ウタハ**: ……わ、私の匂い？

**ウタハ**: も……もしかして臭かったり？

**ウタハ**: そ、そういえば……前回の大運動会が終わってから、
学ランをクリーニングに出そうとよけたけど……結局出せてないんだった……

**ウタハ**: ………。

**ウタハ**: ……急にいなくなって悪かったね。お待たせした。

**ウタハ**: ほら、いつも通り作業中は白衣じゃないと落ち着かなくて。

**ウタハ**: 軽くて動きやすいし、汚れに気付きやすいからさ。

**ウタハ**: 服も工具と一緒。正しい使い方をしてこそ、真価を発揮してくれるんだ。

> **先生（選択肢）**: 学ラン脱いじゃったんだ。

**ウタハ**: うん？あれは……

**ウタハ**: ……また機会があれば、着ないこともなくは……

**ウタハ**: 大事な後輩が作ってくれたものだし、素材もデザインもお気に入りだからね。

**ウタハ**: ……もちろん、次は絶対に洗濯してから……。

**ウタハ**: だが、やはり機械を整備するなら白衣の方が断然良い。

**ウタハ**: なんでかって？エンジニア部の部長が白衣を脱いで学ランで過ごすようになったら、ミレニアム中の生徒から驚かれるかもしれないからね。

**ウタハ**: それでも、もし開発で情熱が必要とあらば……

**ウタハ**: ……また学ランに袖を通して活動するのも、良いかもね。……ふふ。
