---
title: "見せられないもの"
group_id: 2300406
chapter: "ウタハ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ウタハ"]
character_id: 23004
episode_hint: 6
---

# 見せられないもの

**【シャーレ・駐輪場前】**

**ウタハ**: ああ……参ったね。エンジンが完全にやられてるようだ。

**ウタハ**: 自律走行試験のためにしばらく放置していたけれど、ここまで派手に故障するとは……。

**ウタハ**: ……まさかとは思うが、修理する物がないからといって、先生……。

> **先生（選択肢）**: 私じゃ雷ちゃんには勝てないよ！ / 誤解！冤罪！

**ウタハ**: ふふ、冗談だよ。よっぽどの力でないと、雷ちゃんを壊すなんてことはできないからね。

**ウタハ**: ふふ、冗談だよ。よっぽどの力でないと、雷ちゃんを壊すなんてことはできないからね。

**ウタハ**: それにしても、この状態ではミレニアムまで雷ちゃんを連れて行くのも難しいし、この辺りで基礎的な部分を直さないと……。

**ウタハ**: 先生、シャーレの空いてる倉庫を貸してくれるかい？
工具は持ってきたから場所だけ貸してもらえれば幸いだ。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、隣で修理してるところを見ててもいい？

**ウタハ**: ……場所を借りる立場で、断ることはできないな。

**ウタハ**: ああ、好きにしてくれ。その代わり、危ないからちゃんと距離を取っておいてほしい。

> **先生（選択肢）**: 分かった！

*ウタハと二人で、壊れた雷ちゃんを倉庫に移した。*

*[wa:1200]― [log=우타하]どれどれ……[wa:1500]ふむ、[wa:1000]軸周りが緩くなっているな。[/log]*

*[wa:100]― [log=우타하]ということは、[wa:700]ベアリングが……。[/log]*

*― [log=우타하]うん、[wa:800]もしかしたら[wa:700]部品の交換が[wa:800]必要かもしれないね。[/log]*

*[wa:900]― [log=우타하]……先生、[wa:1500]これは、[wa:800]見ていて面白いかい？[/log]*

*[wa:400]― [log=우타하]先生が良いのであれば、[wa:1300]別に構わないのだけど……。[/log]*

*[wa:800]― [log=우타하]多少なりとも危険が伴うから、[/log]*

*― [log=우타하]あっちの方で[wa:600]座りながら見るのをお勧めするが……。[/log]*

*― [log=우타하]この辺りは[wa:600]鋭利な鉄くずがあちこちに散らばるし、[/log]*

*― [log=우타하]油の匂いもひどいし、[wa:1500]それに……。[/log]*

*― [log=우타하]顔が、[wa:1000]汗と煤だらけになる、[wa:1300]から……。[/log]*

*[wa:1200]― [log=우타하]いや、[wa:900]何でもない……[wa:2000]今のは忘れてくれ。[/log]*

*[wa:100]― [log=우타하]……なるほど、[wa:700]思った通り。[/log]*

*― [log=우타하]潤滑油が足りなくて、[wa:1300]ベアリング部分が摩耗しているみたいだ。[/log]*

*[wa:100]― [log=우타하]そっちにあるスパナ、[wa:1000]取ってくれるかい？[/log]*

*[wa:400]― [log=우타하]あ……[wa:800]すまない、[wa:1100]今のはその、[/log]*

*[wa:100]― [log=우타하]いつもの癖で[wa:1000]つい……。[/log]*

*[wa:100]― [log=우타하]……とはいえやはり、[wa:1600]隣で誰かが手伝ってくれた方が[wa:1400]効率的だし、[/log]*

*[wa:100]― [log=우타하]気分も高揚することは[wa:1400]否定できなさそうだ。[/log]*

*― [log=우타하]先生も、[wa:800]顔が煤だらけになってしまうだろうけど……[/log]*

*― [log=우타하]手伝ってくれるかい？[/log]*

**【シャーレ前】**

**ウタハ**: ふう……先生のおかげで思ったより早く修理が終わったよ。

**ウタハ**: 先生が手伝ってくれなかったら、一晩中修理をしても終わらなかったかもしれない、ありがとう。

**ウタハ**: ん？じゃあ次からまた修理する姿を見に、エンジニア部に来てもいいか……って？

**ウタハ**: うーん、それは……。

**ウタハ**: まあ、いつまでも格好つけたままというわけにもいかないだろうからね。
ああ、構わないよ。

**ウタハ**: ところで、機械を触った後は顔を洗った方が良い。

**ウタハ**: 先生の顔が煤だらけで今、なかなか面白いことになっているからね。

**ウタハ**: ふふっ。じゃあまた、先生。
