---
title: "マイスターの勲章"
group_id: 2300408
chapter: "ウタハ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ウタハ"]
character_id: 23004
episode_hint: 8
---

# マイスターの勲章

**【シャーレ外郭・商店街】**

*仕事に必要な物を買うためにウタハと市内に来ていたら、商店街で見慣れないお店を発見した。*

**ウタハ**: ん？新しくオープンしたお店みたいだね。

**ウタハ**: 若い女性が集まっているようだけど、何のお店なのだろうか……。

*（ネイルサロンの店員）いらっしゃいませ！つい先日オープンしたばかりのネイルサロン、「モモネイル」です！*

*（ネイルサロンの店員）オープン記念として、すべてのお客様に無料で爪のお手入れをさせていただいておりますので、どうぞー！*

**ウタハ**: なるほど、爪の手入れをするお店だね。

**ウタハ**: そういえばミレニアムの生徒の中でも、ジェルネイルをしたり、パーツを付けたりして楽しむ生徒たちをたまに見かけるようになったな。

> **先生（選択肢）**: ウタハもやってみたら？

**ウタハ**: 私が、ネイルを……？

**ウタハ**: いや、私は大丈夫だよ。私の爪は、そうやって綺麗にするようなものでは無いし……。

*（ネイルサロンの店員）そこのお姉さん！すごくきれいなスタイルをされてますね！*

*（ネイルサロンの店員）よろしければうち、今無料で爪のお手入れをしているのですが、いかがですか？*

**ウタハ**: わ、私かい？でも私は、今までそういうのは一度も……。

*（ネイルサロンの店員）ご心配なく！むしろそういうお客様でこそ、やりがいがあるというものです！*

*（ネイルサロンの店員）ファッションは指先に始まり、指先で終わるもの！
爪をキレイにお手入れすると気分まで良くなりますよ～！*

**ウタハ**: だ、だが……。

> **先生（選択肢）**: せっかくだから、ね？ / マイスターが新しい挑戦を怖がっちゃダメだよ！

**ウタハ**: 先生がそう言うのなら……。

**ウタハ**: じゃあ軽く爪のお手入れだけ、お願いしようかな。

*（ネイルサロンの店員）はい、ではこちらへどうぞ！*

*（ネイルサロンの店員）ばっちりです！いかがでしょう？*

**ウタハ**: すごいな……こんなにキレイな自分の爪を見るのも久しぶりだ。

**ウタハ**: 割れた跡も全く目立たないし、油もキレイに取れている。まるで違う人の手を見ているかのような……。

**ウタハ**: ネイルアートというのは、すごいものだな……。

> **先生（選択肢）**: これを機に、頻繁に通ってみるのはどう？

**ウタハ**: ……いや、それは遠慮させてもらおうかな。ネイルをしているとあまりに綺麗で、機械を操作する時にもつい気にしてしまいそうだ。

**ウタハ**: それに、私には割れて油まみれの汚い手の方も似合っているだろうから。

**ウタハ**: 恥ずかしいわけではないんだ。
不恰好だけれど……あの汚れた爪は、あれはあれで、マイスターとしての勲章みたいなものだから。

**ウタハ**: ……でも、そうだな。小指の爪だけは、記念に。

**ウタハ**: お姉さん、左の小指だけにジェルネイルしてもらうのは可能だろうか？

*（ネイルサロンの店員）はい、大丈夫ですよ！少々お待ちください！*

*その後、爪のお手入れを終えて、少しだけ嬉しそうなウタハと一緒にシャーレに戻った。*
