---
title: "全てが入れ替わっても"
group_id: 2300420
chapter: "ウタハ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ウタハ", "マスター"]
character_id: 23004
episode_hint: 20
---

# 全てが入れ替わっても

*（ウタハとの待ち合わせ場所にしていた、ショッピングモールに到着した）*

**ウタハ**: ああ、先生。

**ウタハ**: 急だったのに来てくれてありがとう。
気を使わせてしまっていたら、申し訳ない。

**ウタハ**: そんなことない？

**ウタハ**: ふふっ、それなら良かった。きっと先生も気に入ってくれると思うよ。

**ウタハ**: これから行く工具屋さんは、ミレニアムでも知っている生徒はそう多くない。

**ウタハ**: マイスターにとっては、隠れた宝物庫みたいなものでね。

**ウタハ**: それじゃあ、行こうか？

**ウタハ**: マスター、久しぶり。

**マスター**: ああ。久しぶりだな、ミレニアムのマイスター。危うく顔を忘れるところだったよ。

**ウタハ**: 仕方ないじゃないか。
マスターの工具が優秀だからこそだよ。

**ウタハ**: なかなか摩耗したり故障することもないから、ここに来る理由がなくてね。

**マスター**: そうか。少しは耐久性を落としておくべきだったかな？

**ウタハ**: プライド的に、そんなことはできないだろう？
それに、そんな事をしたらお客さんの足が途絶えちゃうんじゃないかな。

**マスター**: はっはっは！それはそうだ……仕事に忠実すぎるのも問題だな。それで、今日は何が必要なんだ？

**ウタハ**: ヘックスヘッドのセットと150mmのバーニヤノギスを。
後は……せっかくだし、いろいろ見て回ろうかな。

**マスター**: ああ、ゆっくりしていってくれ。ところで……こちらの方は？

**ウタハ**: シャーレの先生だよ。

**マスター**: おぉ、あなたが噂の。先生も何か工具が必要になったら、ぜひうちのお店に来ると良い。

> **先生（選択肢）**: ありがとうございます。

**ウタハ**: ふぅ、これで一通り交換できたかな。

> **先生（選択肢）**: すごい工具セットだね……。

**ウタハ**: そうかい？

**ウタハ**: すごい……かは自分ではよく分からないが、まぁ私だけの工具セットだからね。

**ウタハ**: 自分では「マイスター工具セット」と呼んでいる。

**ウタハ**: かなり私好みのカスタマイズになっているが……。

**ウタハ**: まぁ、基本的に私しか使わないからね。

**ウタハ**: 私がマイスターになって以来、ずっと使ってきたセットなんだ。

**ウタハ**: でもこの中のどれ一つとして、最初の時から残ってる物は無い。

**ウタハ**: どの工具も基本的には使えば摩耗してしまう。寿命を迎えたら交換しないといけないからね。

> **先生（選択肢）**: それは……

**ウタハ**: ああ、そうやって交換していったのであれば、「ずっと使ってきたセット」という言い方には引っ掛かりを覚える……といったところかい？

**ウタハ**: それは良い疑問だ、先生。

**ウタハ**: 例え話だ、まず一隻の船があるとしよう。その船は様々な部品が古くなったり壊れたりするたびに、当然ながら交換を施す。

**ウタハ**: ある日、最初に使われていたパーツは一つも無くなった、全て交換されたんだ。さあこの船は、最初の船と同じものだろうか？

*（先生（心の声））"難しい問題だね……。"*

**ウタハ**: ああ、しかし私はこう思う。

**ウタハ**: たとえ船の部品が全て交換されていたとしても、船員が残っているなら元の船と同じだ……とね。

**ウタハ**: 船は勿論、各々が作ったパーツから構成される。しかし、それは誰かが使ってこそ初めて意味を持つ。それまでは、あくまでも金属や木の塊だ。

**ウタハ**: どうだい？

**ウタハ**: 私はこれが、工具においても同じだと思っている。

**ウタハ**: 工具も使う人がいなければ、まだ何の意味も持たないのだから。

> **先生（選択肢）**: もしかしたら、少し変に聞こえるかもしれないけど……。 / ウタハに使われる工具は幸せだね。

**ウタハ**: ……それは何と言うか、面映ゆい言葉だね。

**ウタハ**: でも確かに、工具にもそう思ってもらえるようになれたとしたら……。

**ウタハ**: それは素晴らしいマイスターだろうね。

*（その後も楽しそうなウタハと一緒に、色々な工具を見て回った）*
