---
title: "Group_10015045"
group_id: 10015045
chapter: "event_817"
type: event_story
characters: ["チヒロ", "ウタハ", "コトリ", "ヒビキ", "ノア", "マキ", "コタマ", "ハレ"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 286
---

# Group_10015045

**【ヴェリタス・ハッカー休憩室】**

**チヒロ**: あー……えっと……

**チヒロ**: 大運動会のためなら、いくらでも手伝ってあげるとは言ったものの……

**チヒロ**: チアの格好をしてほしいとかは、流石に断るけど？

**ウタハ**: 誤解だよ、チーちゃん。

**ウタハ**: 私たちは誰かに頼まれたわけじゃなく、自分の意志でこの服を着ているんだ。

**コトリ**: 犯した過ちの代償を払うために着ている、と言った方が正しいかもです！

**ヒビキ**: つまり、「罰ゲーム」みたいな……。

**チヒロ**: ……先生、こういう趣味あったの？

> **先生（選択肢）**: 誤解です！

**ノア**: ふふ。もう少し見守っていたかったですが……時間もあまりないので。

**ノア**: これはですね……

**チヒロ**: 応援に使うオリジナルロボットを作るまではよかったけど……

**チヒロ**: 近距離無線通信を繋げたら、いきなりロボットが暴走し始めたって事で合ってる？

**チヒロ**: ああ、その通り。
ノアが図面をチェックしてくれて、設計上の問題がない事も確認している。

**チヒロ**: 暗号化キーの交渉プロトコルで、エントロピーの最小値は高く設定してある？

**ウタハ**: ……いや。

**チヒロ**: セキュリティサーバーに再接続する過程で受け取ったパケットのチェックは？

**ウタハ**: やってないよ。

**チヒロ**: 先月発見された脆弱性を改善したファームウェアのアップデート……してないか。

**ウタハ**: 普段は発明品に余計な機能をいっぱい追加しておいて……
どうしてセキュリティに関してはこんなに不用心なの？

**ウタハ**: 「余計な機能」という表現には言いたいことがあるけれど……

**ウタハ**: 今回開発したロボットは、多様な環境に柔軟に対応しなければならなかったから……セキュリティ対策を少し緩めようと考えたんだ。

**ウタハ**: 結果的にそれは、間違っていたのだが……。

**チヒロ**: まあ、あとは……問題が生じても、優秀なセキュリティ顧問が手伝ってくれるという油断もあったかもしれないね。

**チヒロ**: こんな時だけ私のせいにしないで。
まったく、これだから……

**マキ**: わぁ！この衣装、ヒビキがデザインしたの？

**マキ**: 大胆なデザインと色使い……すっごく良いね！

**コタマ**: 私としては、スカート丈が多少短いように感じますが……

**コトリ**: そんなことないです！スポーツ科学研究部の報告書によると、チアリーダーのスカートが短いほど応援の効率が高くなるという分析結果もありますからね！

**コトリ**: つまりチームの勝利を祈願する応援団が短いスカートを穿くのは、合理的な選択だと言えます！

**ヒビキ**: だいぶ昔に作った服だから、サイズが小さいだけだけど……

**ヒビキ**: うぅ……もう少し時間があったら、スカートの丈をもっと伸ばしたのに……

**ハレ**: ……いや、衣装を直す時間があるなら、その間に犯人を追いかけた方がいいんじゃない？

**ノア**: そうですね。
いま一番重要なのは、ロボットをハッキングした犯人を見つけることですから。

**ノア**: 重ねてのお願いとなり申し訳ありません……
エンジニア部のロボットをハッキングした犯人が、どこにいるのか特定できますか？

**チヒロ**: 任せて。発信元を追跡すること自体は簡単だから。

**コタマ**: コタマ、ミレニアムのスタディーエリアに設置されているRFモジュールに接続。できるよね？

**チヒロ**: 遠くから近距離無線通信をハッキングしているなら、相手は指向性アンテナを使っているはず。それなら、電波に干渉すれば発信源の大まかな位置を算出できる。

**チヒロ**: スタディーエリアに設置したRFモジュール、というのは……

**チヒロ**: とぼけないで。
さっき、外部モジュールで先生の会話を盗聴してたの知ってるよ？

> **先生（選択肢）**: ……え？私、盗聴されていたの？

**コタマ**: ……協力したくないなら、私が押収して確認しても良いけど。

**コタマ**: 接続しました。どのデータから確認しましょう？

> **先生（選択肢）**: あの、コタマさん……？

**チヒロ**: ごめん、先生。この件はあとでちゃんと確認するから……

**チヒロ**: まずコタマは、工業実習室を中心に電波干渉が頻繁に発生したモジュールの位置を時間帯別にまとめて。

**チヒロ**: ふたりは、サーバーに異常アクセスがなかったか確認してみて。
最近の記録だけ確認すればいいから、そう時間はかからないはず。

**チヒロ**: ありがとうございます。
ヴェリタスに何度も助けていただいて、面目ないですね……。

**チヒロ**: 気にしなくていいよ。

**チヒロ**: さっきも言ったけど、私も今回の大運動会がみんなで楽しめるお祭りになることを願っているからね。

**ノア**: ただ……何だか、もっと重大な事実を見逃しているような気が……。

*（チヒロ）気づいていないところで、大きな問題が発生しているような……*
