---
title: "キラキラを見つけたい"
group_id: 1004702
chapter: "チセ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["チセ"]
character_id: 10047
episode_hint: 2
---

# キラキラを見つけたい

*（そんなわけで、チセに会うために海を訪れていた）*

*（先生（心の声））"あ、チセ。"*

**チセ**: 先生だ～。

> **先生（選択肢）**: とりあえず来てみたけど……。 / 今日は何をしに？

**チセ**: それは……。

> **先生（選択肢）**: それは……?

**チセ**: 何だろうね～？

*（先生（心の声））"……そっか。"*

**チセ**: ……あ、思い出した。

**チセ**: きらきら。

**チセ**: きらきらを、見つけにいかなきゃ。

> **先生（選択肢）**: きらきら……？

**チセ**: 私、今日から夏休みなの。

**チセ**: それで、何をしようかなって悩んで。

**チセ**: 昨日ネットで検索したの。「夏　やること」って。

> **先生（選択肢）**: チセもネット使うんだね。 / なるほど、計画的！

**チセ**: やった、褒められた。

**チセ**: そう、それでね。

**チセ**: こういうのを見つけたの。

**チセ**: 先生にも見せてあげる。

**チセ**: これこれ、見て。見える？

*（先生（心の声））"近い！チセ、ちょっと近いかも！"*

*（チセ）そうなの？*

*（チセ）じゃあ、これくらい？*

*（ほぼゼロ距離まで迫ってくるチセを落ち着かせ、）*

*（目に入ったのはネットの記事だった）*

*（見出しの内容は……）*

*[s5] "「この夏、自分だけの大人な輝きをゲットして――"
[s6] "一肌脱いで成長しよう！夏完全攻略マニュアル！」……？"*

**チセ**: うん、だから、この夏休み中にキラキラを見つけ出して……

**チセ**: 成長したいな～って。

> **先生（選択肢）**: ……なるほど？

**チセ**: せっかくの夏休みだから。

**チセ**: 大事に使いたいなって思って……

**チセ**: この貴重な時間……

**チセ**: 何をしたら陰陽部の部員として、それに俳句を作る人……

**チセ**: 俳句erとしても、成長できるのかなって。

> **先生（選択肢）**: それ「ハイカー」って読むと、またちょっと別の意味なんじゃ……？

**チセ**: それで、これを見つけたの。

**チセ**: キラキラを見つければ、成長できる……

**チセ**: じゃあそれを、見つけないとなって。

**チセ**: だから、探しに行きたいの、私だけのきらきらを。

> **先生（選択肢）**: なるほど。成長自体は良いことだと思うけど…… / 多分この記事は、ちょっと違うっていうか……。

**チセ**: ……？

**チセ**: 違う？

**チセ**: きらきら、探しちゃダメなの？

**チセ**: 先生と見つけにいくの、楽しみにしてたのに……。

> **先生（選択肢）**: ぐっ……！

*（先生（心の声））"いや、それ自体は止めないんだけど、協力するんだけど……！"*

**チセ**: やった～。

**チセ**: じゃあ行こう、先生。

**チセ**: 頑張ってきらきらを見つけて……

**チセ**: 全部脱ぎ捨てて、成長しちゃお～。

> **先生（選択肢）**: あの、あまり「脱ぐ」とかは口にしない方が……。

**チセ**: 先生と私、ふたりとも……

**チセ**: 戦車になれるくらい、成長できたら良いな～。

> **先生（選択肢）**: 戦車……になれるかは分からないけど、頑張ろう！

*（そうして、チセとのきらきら探しが始まった）*

*（先生（心の声））"ところでチセ、「きらきら」って具体的には……？"*

**チセ**: あ、それはね～……

**チセ**: きらきらしてるもの、だよ。

**チセ**: だから、きらきらしてるものを見つけるの。

> **先生（選択肢）**: 分かるけど分からない……！

**チセ**: 夏の海にピッタリのきらきら……。

**チセ**: 今ここでしか見つけられないきらきらは……。

**チセ**: あ、見て、先生。

**チセ**: あそこ、きらきらがある。

*（先生（心の声））"ま、待って、チセ……！"*

**チセ**: きらきらしてる……

**チセ**: ……これ、クラゲさん？

> **先生（選択肢）**: ……ゴミ袋、だね。日差しに反射して輝いて見えたのかな。

**チセ**: そっかぁ……。

**チセ**: ゴミ袋って、こんなにキラキラしてたんだね。

**チセ**: よいしょっと。

> **先生（選択肢）**: それ、持って帰るの？

**チセ**: 放っておいたら、また海に流されちゃうかもだし。

**チセ**: きらきらの袋のクラゲさんは、連れて帰ろうかなって。

**チセ**: あ、先生あそこ。

**チセ**: また、きらきらがある。

*（先生（心の声））"チセ速い！待って！"*

**チセ**: このきらきら……小石?

> **先生（選択肢）**: えっと……「抹茶味ラムネ」の瓶？

**チセ**: そっか～……。

**チセ**: じゃあ、これも……よいしょ。

**チセ**: 次に行こうか、先生。

**チセ**: きらきらを求めて、出発～。

**チセ**: これは、貝さん？

> **先生（選択肢）**: 使い切ったパウダーケース……？

**チセ**: そっか～。

**チセ**: これは？ワカメ？

> **先生（選択肢）**: それは、海で使う網かな……。

**チセ**: じゃあ先生、これは?

**チセ**: これは？

**チセ**: ……これは何だろ？

*（その後もきらきらを探してチセと砂浜を歩き回り、）*

*（色んなものを収集していった）*

**チセ**: たくさん見つかったね～。

> **先生（選択肢）**: そうだね、殆どゴミだったけど……。

*（約3時間、チセと一緒に見つけたものは……）*

*（抹茶ラムネの瓶、ゴミ袋、ひび割れたBDの欠片、網、）*

*（捨てられたペットボトル、ワカメが絡まったブイ……）*

> **先生（選択肢）**: ……良い掃除になったね。

**チセ**: ……すごい。

> **先生（選択肢）**: すごい……？

**チセ**: 今日一日集めたこれ……。

**チセ**: 全部キラキラしてた。

**チセ**: クラゲみたいに、小石みたいに、サンゴ礁みたいに、貝みたいに。

**チセ**: 海ってこんなにも、きらきらで溢れていたんだね。

> **先生（選択肢）**: ……確かにそうかもね。

**チセ**: でも、まだ足りない。

**チセ**: 目を閉じると、浮かび上がってくるものがあるの……。

**チセ**: ずっと探してたきらきら……。

**チセ**: まだぼんやりしてて、はっきりは見えないんだけど……。

**チセ**: 何だと思う、先生？

> **先生（選択肢）**: んー、何だろ……。

**チセ**: ……。

**チセ**: まあでも、先生が一緒に探してくれただけで。

**チセ**: それで、私は……

**チセ**: ……あ、ご飯の時間だ。そろそろ帰ろっか、先生。

> **先生（選択肢）**: 「私は」の続きが気になるんですが！？

**チセ**: んー……。

**チセ**: あ、そういえば……。

**チセ**: 先生と一日中探して、見つからなかったことは……。

**チセ**: つまり、これって……。

**チセ**: ……私やっぱり、戦車にはなれないのかな？

> **先生（選択肢）**: ……大丈夫、まだ夏休みは始まったばっかりだし。

**チセ**: 先生?

> **先生（選択肢）**: チセが見つけたいものを見つけるまで、どこまでも付き合うよ。 / だから、心配しないで。

**チセ**: ……。

**チセ**: ……そうだね。

**チセ**: 先生とこの後も……

**チセ**: あ。

*（先生（心の声））"チセ？"*

**チセ**: 先生、今ね……。

**チセ**: ……ううん、なんでもない。

*そうだね、夏休みは始まったばかりだから……行こう、先生。*

*じゃあ、帰宅帰宅～。*

*競争しよう、先生。*

*先に帰れた方がトマトね。*

*[s] "トマト！！？！？！？！？"*

*（そうしてチセと一緒に日が沈んでいく海辺を歩き、リゾートへと戻ったのだった）*
