---
title: "見せたいもの"
group_id: 1004703
chapter: "チセ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["チセ"]
character_id: 10047
episode_hint: 3
---

# 見せたいもの

**チセ**: 先生、こっちこっち～。

> **先生（選択肢）**: お待たせ。ところでチセが見せたいものって……？

**チセ**: うん、すごいんだよ。

**チセ**: きらきらがたくさんで、本当にすごいの。

**チセ**: 先生にも見て欲しいな、って。

**チセ**: というわけで。

**チセ**: さあ、先生。

**チセ**: こっち来て。

*（先生（心の声））"結構歩いたね。ここに何が……？"*

*（チセ）先生、着いたよ。*

*……。*

*[s] "これは、亀がたくさん……？"*

*（そこにいるのは、大量の亀たちだった）*

*（あまり人けの無いこの辺に棲んでいるのかもしれない）*

**チセ**: どう、すごいでしょ～？

> **先生（選択肢）**: た、たしかに。

**チセ**: 海岸のあちこちできらきらを探してたら、

**チセ**: 偶然、ね。

**チセ**: このカメさんたち、もしかして……

**チセ**: 竜宮城から、来たのかな？

> **先生（選択肢）**: どういうこと……？

**チセ**: カメさんって、みんな竜宮城から来るんでしょ？

**チセ**: みんなでゆらゆら～って泳ぎながら

**チセ**: 砂浜までやってきて

**チセ**: 自分を助けてくれた人を、竜宮城に連れてってくれるって聞いたの。

> **先生（選択肢）**: あー、確かにそういう童話が……。

**チセ**: それで、宝物を無理やり売りつけるんだって。ニヤ部長が言ってた。

> **先生（選択肢）**: 何か雲行きが……。

**チセ**: つまり、ここにいるカメさんたちはみんな……。

**チセ**: 宝物を買ってくれそうな、ウブな人を探しているのかもー。

> **先生（選択肢）**: そう考えるとすごい光景だ……。

*あ。カメさん、元気に動いてるー。*

*先生、見て。みんな日差しできらきらって。*

*カメさんたちが、きらきらに輝いてる。*

*[s] "すごい景色だね。"*

*うん。この風景を、先生に見せたかったの。*

*私のお気に入り。*

*先生はこれを見たら、どう思うかなって。*

*[s] "そっか、ありがとね。"*

*（チセ）あっ！*

> **先生（選択肢）**: チセ？大丈――

*（先生（心の声））"ちょっ、チセ！？水着が……！"*

*[wa:1000]― 先生、[wa:1700]どうしたの？*

*― 顔が[wa:800]赤いよ？*

*（先生（心の声））"いや、私は大丈夫だけど、チセの方が……。"*

*[wa:750]― 大丈夫なら、[wa:1600]良いけど*

*― それより先生、[wa:2750]こっち見て、[wa:1550]こっち。*

*[wa:850]― 亀さんの[wa:800]甲羅はね、*

*― すごく硬いんだけど～*

*― 実は[wa:500]尻尾のところは、*

*― ふわふわしてるの。[wa:2900]ふわふわ～[wa:1650]って*

*[wa:1150]― どう？[wa:1650]先生も触ってみない？*

*― ふわふわだよ*

*― 先生？[wa:2050]こっちだよ、[wa:1700]こっち？*

*（先生（心の声））"や、見たいは見たいんだけど、今はちょっと困るって言うか……！"*

*[wa:950]― 今はちょっと困る……？*

*― ……なんで？[wa:1550]どうして？[wa:1550]先生～？*

*（その後、何とか無事にチセの水着を直すことに成功した）*

*[ns1] "セーフ……。"
[ns2] "無事に回避した……。"*

**チセ**: 全然気が付かなかったよ。

**チセ**: ありがとう、先生。

**チセ**: さっきの、先生の表情。

**チセ**: 可愛くて、面白かったな～。

> **先生（選択肢）**: そ、それは良かった……？

**チセ**: 何だか今日は、楽しいことがいっぱいだね～。

> **先生（選択肢）**: チセが前に言ってた「ずっと探してたきらきら」って、この景色のこと？

**チセ**: どうだろ～

**チセ**: ……確かにこの光景も、きらきらしてるけど。

**チセ**: 私が探していたのとは、ちょっと違うかも。

**チセ**: でも、楽しかった。

> **先生（選択肢）**: それは良かった。

**チセ**: うん！

*（その後もカメたちの休憩所で、チセとゆっくり時間を過ごした）*
