---
title: "陰陽部のアイドル"
group_id: 1300103
chapter: "チセ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["チセ"]
character_id: 13001
episode_hint: 3
---

# 陰陽部のアイドル

*（チセと合流して本屋に向かう途中、事件は起こった）*

*（チセのファンA）あっ、も、もしかしてチセ様ですか！？*

**チセ**: ん……？

*ほ、本物だ！本物のチセ様！*

*（チセのファンB）なに、チセ様だと！？*

*（チセのファンC）こんなところにチセ姫が！？どこ！？どこにいらっしゃるんだ！？*

*（先生（心の声））"な、なになに！？"*

**チセ**: んー？

*（チセのファンA）きゃー！チセ様ーー！！*

*（チセのファンB）チセ様、こっち見て笑ってください！*

**チセ**: 笑う……

**チセ**: こう？

*（チセのファンC）はあっはあっ！天使だ！チセ様、本物の天使！*

*（チセのファンA）チセ様！俳句！俳句を詠んでくれませんか！？*

**チセ**: ……詠めた。

**チセ**: やあみんな

**チセ**: ちゃんと歯磨き

**チセ**: してるかな？

*（チセのファンA）わあああぁぁっ……！チセ様の即吟……！*

*（チセのファンB）ああ…め、めまいが……！*

*（チセのファンC）チセ様！チセ様ー！C・H・I・S・E！チセ姫ぇぇぇっ、愛してますっ！！*

**チセ**: ん。先生、動けない。どうしよう。

> **先生（選択肢）**: えっと、一旦落ち着いてもらって……。

*ん？あなた、誰ですか？どうしてそんなにチセ様のそばにいるんですか？*

*（チセのファンB）もしかしてマネージャー？*

*（チセのファンC）いや、もしかしたら悪質なストーカーかもしれない！*

*（チセのファンたち）違いない！*

> **先生（選択肢）**: 違うよ！

> **先生（選択肢）**: 見ての通り私は、チセのマネージャー！ / 見ての通り私は、チセの先生！

*（チセのファンたち）そうは見えないけど……本当に？*

*（チセのファンたち）そうは見えないけど……本当に？*

> **先生（選択肢）**: くっ、信じてもらえそうにない……！ / チセ、逃げよう！

**チセ**: え？うん、わかった～。

**チセ**: え？うん、わかった～。

*あっ、逃げるぞ！追いかけろ！*

*（先生（心の声））"はあ、はあ、危ないところだった……。"*

**チセ**: 先生、災難だったね？

> **先生（選択肢）**: いや、この件は私というか……。

**チセ**: んー？

> **先生（選択肢）**: ……まあいっか。こういうことはよくあるの？

**チセ**: 道を歩いてると、たまに。

**チセ**: 陰陽部の部員だからかな？

> **先生（選択肢）**: そういえば陰陽部って、観光PRのために、 / あちこちで色々活動してるって言ってたね。

**チセ**: うん。さっきの人たちもみんな、応援してくれてるみたいだし、

**チセ**: うん。さっきの人たちもみんな、応援してくれてるみたいだし、

**チセ**: 頑張らないと、って思う。

> **先生（選択肢）**: そうなんだ……。 / チセは人気者なんだね。

**チセ**: 人気……？

**チセ**: 人気……？

> **先生（選択肢）**: みんな、チセのことを好きなんだなって。

**チセ**: ……うん、そうかも。

**チセ**: 好きでいてくれるのは、嬉しいこと。

*（チセのファンA）あっ、見つけた！チセ様ぁー！*

> **先生（選択肢）**: しまった、追いつかれた！

*（チセのファンB）チセ様～～！！！せめて握手だけでも～！！*

> **先生（選択肢）**: くっ、仕方ない！チセ、逃げて！ / ここは私に任せて！

**チセ**: うん、分かった。

**チセ**: うん、分かった。

**チセ**: あっ。

> **先生（選択肢）**: どうしたの！？

**チセ**: 先生見て、アリの行列。

> **先生（選択肢）**: チセ！？今はそんな場合じゃないから……！

*（てんやわんやしつつもその後、なんとかチセとその場から逃れることに成功した）*
