---
title: "思い出の宝箱"
group_id: 1004720
chapter: "チセ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["チセ"]
character_id: 10047
episode_hint: 20
---

# 思い出の宝箱

*（チセが心配になって、急いで探しに海へ出た）*

*（先生（心の声））"たぶんチセなら、きっとこの辺に……"*

*（そうしてチセを探し、海辺を見回していると……）*

*[ns] "もしかして、この音は……？"*

**チセ**: やあっ！

*（音がする方を見ると、そこには勢いよく海辺の砂をポーチに詰め込んでいるチセの姿があった）*

*（先生（心の声））"ち、チセ？"*

**チセ**: ん～？
先生だ～こんにちは～

> **先生（選択肢）**: あ、チセ。 / こんにちは……って、今何してるの？

**チセ**: 私～？

**チセ**: これはね～

**チセ**: 海を持っていこうと思って～

> **先生（選択肢）**: 海を持っていくって、その、どういう意味かな……？

**チセ**: こうやって、ここにある砂を詰めるの。

**チセ**: それを陰陽部の部室に飾れば～

**チセ**: 海に来れなかった人も、一緒に楽しめるでしょ～？

> **先生（選択肢）**: なるほど……思い出になるものを持っていくんだね。 / チセが言ってたのは、そういう意味だったんだ……

**チセ**: ん～？なにか別の意味もあるの～？

> **先生（選択肢）**: いや、突拍子もないとは思うんだけど…… / チセなら、もしかして……と思って。

**チセ**: ……？

> **先生（選択肢）**: え、えっと、そうだね。チセはみんなのために海を……

**チセ**: うん、でも海だけじゃないよ～

**チセ**: みんなに見せたいもの、いっぱいあるから。

**チセ**: ……海で見つけた素敵なもの、全部ここに入れたの。

**チセ**: 先生も見る～？

*（そう言ってチセは、ポーチから何かを取り出し始めた）*

**チセ**: この貝殻は～あっちの隅で拾ったものだよ。

**チセ**: こっちの小石は、干潟に落ちてたもので～

**チセ**: この栓抜きは、海の家からのプレゼント～

**チセ**: それでね～……

**チセ**: 先生、これは～……

**チセ**: 先生～……

*（チセのポーチには、海辺で拾ったものだけでなく、たくさんの思い出が詰まっていた）*

*（貝殻やヤドカリの殻に、一見なんてことのない小石や栓抜き）*

*（他にも海辺に落ちていた網やビニール袋のようなゴミまで）*

*（……その「思い出」には、見覚えがあった）*

*（先生（心の声））"チセ、これってもしかして……"*

**チセ**: うん、先生と一緒にきらきらを探してたときに拾ったものだよ～

**チセ**: これには、先生と一緒に過ごした思い出が込められてるから。

**チセ**: だから、みんなにも見せたいと思ったの。

**チセ**: それで、何があったのか一晩中お話をして……

**チセ**: 俳句を詠んであげたいんだ～

**チセ**: ……そうしたら、みんな喜んでくれるかな？

*（先生（心の声））"うん、喜んでくれるよ。"*

*（先生（心の声））"きっと……ううん、絶対に。"*

**チセ**: ほんとう～？

**チセ**: それなら良かった～

**チセ**: じゃあ、もっとたくさん持って帰ろ～

*（そうしてチセがポーチに詰め込んでいったものは、何事にも代えがたい宝物のように……）*

*（……きらきら、きらきらしていた）*

*（先生（心の声））"そのポーチは、チセにとって宝箱だね。"*

**チセ**: 宝箱……？

> **先生（選択肢）**: うん。誰かに見せたり…… / 語りたい思い出が詰まってるから。

**チセ**: 誰かに見せたり……語りたい思い出……

**チセ**: それをいっぱい集めた、宝箱……

**チセ**: ……あ。

**チセ**: 宝物。

**チセ**: 持って帰らないと。

*（先生（心の声））"……どうしたの、チセ？"*

*（先生（心の声））"ち、チセ！？急にどうしたの！？"*

**チセ**: 先生も宝物だから、陰陽部に持っていく～

> **先生（選択肢）**: そ、それは……うぷっ！口に砂が……！？

*（先生（心の声））"お、陰陽部になら一緒に行くから～～～！"*

*（こうしてチセに手を引かれながら……）*

*（海辺でゆったりと時間が流れていくのを感じた）*
