---
title: "キヴォトス・ロングライド"
group_id: 1002402
chapter: "シロコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["シロコ"]
character_id: 10024
episode_hint: 2
---

# キヴォトス・ロングライド

*（全力で急いでアビドスへと向かい、校門に到着すると、ちょうどシロコがロードバイクを引きながら出てくるところだった）*

**シロコ**: ……ん？先生？

> **先生（選択肢）**: シロコ！ / あれ、えっと……？

**シロコ**: ん……？どうしたの？

**シロコ**: ん……？どうしたの？

**シロコ**: えっと、私は今出発前にロードバイクの状態チェックを兼ねて、トラックを200周くらい回ってきたところだけど……。

**シロコ**: 先生は、こんな時間にどうして……？それに、そんなに息を切らして……。

**シロコ**: ……！

**シロコ**: もしかして……。

**シロコ**: 先生も、ようやく運動に興味が湧いてきた？

**シロコ**: 嬉しい。じゃあ、先生も一緒に行く？

**シロコ**: キヴォトス縦断。

> **先生（選択肢）**: キヴォトス縦断！？

**シロコ**: ん。さっきモモトークで送った通り。

**シロコ**: 先生のおかげで、最近は少し余裕があるから……。

**シロコ**: 前からやってみたかった、ロングライドに挑戦してみようかなって。

**シロコ**: 名前だけ聞くと大袈裟なものに聞こえるかもだけど、実際にはキヴォトスの公道に沿ってあちこちに行くだけ。

**シロコ**: 本気で文字通りの縦断をしようと思ったら、何か月もかかるだろうし。

> **先生（選択肢）**: そっか、良かった……。

**シロコ**: ……先生？どうしたの、そんな顔して？

**シロコ**: ん……よく分からないけど、何か誤解させちゃったみたいだね。ごめん。

**シロコ**: こんなに心配してもらえるなんて思ってなかった。

> **先生（選択肢）**: ううん、こっちこそごめんね。ところで、一人で行くの？

**シロコ**: ん……みんなのことも誘ってみたんだけど、あんまり乗り気じゃないみたいだったから。

**シロコ**: 4000kmを3週間で走るくらいだから、そんなに無理な日程でもないと思うけど……もしかして、このウェアがあんまり好きじゃないのかな……。

**シロコ**: 長時間走るためには、こういう機能性スーツが必須なのに。

> **先生（選択肢）**: ……。

**シロコ**: ……ん、どうしたの、先生？何か着方とか、変かな……？

**シロコ**: とにかく、準備は万端。整備もきちんとしたし、予備のチューブや修理道具、携帯用のポンプ、野宿のためのキャンプ用品と洗面用具も……

> **先生（選択肢）**: 野宿！？

**シロコ**: ん、ひと気のない道路を何日も走らなきゃいけない時もあるから。

**シロコ**: そもそも私、3日ぐらいは寝なくても走れるから大丈夫。でも休むことは大事だから、念のため。それに、休憩もちゃんと取るつもり。

**シロコ**: あ、それと、万が一のために覆面も……

> **先生（選択肢）**: 覆面は没収！

**シロコ**: うーん……そっか、仕方ない。

> **先生（選択肢）**: 本当にひとりで大丈夫……？

**シロコ**: ん、大丈夫、だと思うけど……。

**シロコ**: ……。

**シロコ**: えっと、先生にそんな表情をされると、なんだかその……。

**シロコ**: どうしよう、でも……。

**シロコ**: ……ん？

**シロコ**: 別に中止にする必要はない……？だけど、ここまで先生を心配させちゃうのは……。

> **先生（選択肢）**: いつもより頻繁に連絡してくれると嬉しいな。 / モモトークが来るだけで、安心できるから。

**シロコ**: モモトーク……。

**シロコ**: モモトーク……。

**シロコ**: ……確かに、忘れてた。学校に行かなくても、いつでも連絡できるんだ。

**シロコ**: そうだね。じゃあライディングの隙間で、足が止まった時とかに……。

**シロコ**: でも、先生に迷惑じゃない？そんなに、頻繫に連絡すると……

> **先生（選択肢）**: むしろ嬉しいよ。休憩する度に、とかでも全然。 / そうでなくても、近くを通ったら会いに行くね。

**シロコ**: ありがとう、先生。なんだかスッキリした。

**シロコ**: 足を止めたら、絶対にすぐ連絡する。

**シロコ**: じゃあ、行くね。先生。

> **先生（選択肢）**: うん、いってらっしゃい。

**シロコ**: ……ん、行ってきます。
