---
title: "期待"
group_id: 2002705
chapter: "シロコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["シロコ"]
character_id: 20027
episode_hint: 5
---

# 期待

*（1人で悩んでないか心配になり、シロコの部屋に向かおうとしたところ……）*

*（ロビーに佇む（たたず）シロコの姿があった）*

*[ns1] "……？"
[ns2] "何をしてるんだろう……？"*

*（先生（心の声））シロコに付いていく。*

*（先生（心の声））（…………？）*

*[ns3] "シロコが……"
[ns4] "……消えた？"*

*（？？？）…………。*

*（？？？）……ん。*

*（先生（心の声））"！？"*

*[ns5] "ビックリした……！"
[ns6] "……シロコ？"*

**シロコ**: あ……

**シロコ**: ごめんね、先生。驚かせるつもりは無かったの。

**シロコ**: 誰かの気配を感じて隠れてみたけど……

**シロコ**: 先生だって分かったから。

**シロコ**: ……ん。どこに行くのか、って……？

**シロコ**: その……特に決めてるわけでは。
ちょっと歩きたくなっただけ。

**シロコ**: えっと……ごめん。

**シロコ**: 本当は……ちょっと寂しくて、また見に行きたくなったんだ。

**シロコ**: ……海を。

> **先生（選択肢）**: 花火を見たところ？ / バーベキューをした場所？

**シロコ**: ……うん。

**シロコ**: みんなにも声をかけるか悩んだけど……もう、夜遅いし。

**シロコ**: 余計な心配をかけちゃうんじゃないかって……

**シロコ**: でも……この景色は、帰ったらもう見られないでしょ？

**シロコ**: それで、あまり眠れそうになかったから……

> **先生（選択肢）**: …………。

**シロコ**: 最後にもう一度見たら、ちゃんと眠れるんじゃないかと思って。

**シロコ**: だから、ちょっとだけ……

**シロコ**: ……やっぱり、こんな時間に抜け出しちゃダメかな？

> **先生（選択肢）**: 一緒に行こうか、シロコ。 / それなら、同伴者が必要だね。

**シロコ**: ……！……先生も来てくれるの？

**シロコ**: ……うん、行こう。

**シロコ**: ……じゃあ、こっち。

**シロコ**: ……着いた。

**シロコ**: ん……。

> **先生（選択肢）**: どうしたの？ / 浮かない顔してるけど……。

**シロコ**: ……うん。

**シロコ**: 海が……夕方に見たのとは、なんか違う……

**シロコ**: ……潮の、満ち引きかな？

**シロコ**: じゃあ、あの時の景色は……

**シロコ**: もう、見られないんだね。

> **先生（選択肢）**: 同じ場所でも、違って見えることがあるんだ。 / でも、もっと楽しい景色が待ってるよ。

**シロコ**: どういう意味……？

**シロコ**: 帰ったら分かる、って……？
学校に海はないけど……

**シロコ**: 大切なのは、海じゃない……？

**シロコ**: ん……難しくて、よく分からない。

**シロコ**: じゃあ……花火とか、バーベキューが無いから？

**シロコ**: ……それも、違うの？

**シロコ**: なにが大切なんだろう……

> **先生（選択肢）**: それを考える時間も、大切かもしれないね。 / その時になったら、きっと分かるはずだよ。

**シロコ**: ……うーん。

**シロコ**: ごめん、先生。私にはまだ難しいかも。

**シロコ**: けど……

**シロコ**: 先生の言葉だから、かな。

**シロコ**: いつか、分かる気がしてきたよ。

**シロコ**: きっと、ね。

**シロコ**: ……うん、楽しみ。

**シロコ**: …………。

**シロコ**: ありがとう。今日は、2人で話せて良かった。

**シロコ**: 先生……

*（シロコ）いつか、答え合わせしようね。*
