---
title: "備え有れば憂いなし？"
group_id: 1001020
chapter: "シロコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["シロコ", "チンピラA", "チンピラB", "善良な市民", "ヘルメット団A", "ヘルメット団B", "かわいそうな市民"]
character_id: 10010
episode_hint: 20
---

# 備え有れば憂いなし？

**【アビドス自治区通り】**

*（行政関係の事情で、アビドスを訪れた）*

**シロコ**: あ、先生。今日はどうしたの？

**シロコ**: ……アビドスに用事？

**シロコ**: ちょうど私も、これから学校に行くところ。

**シロコ**: ……こんなところで会うとは思わなかったって？

**シロコ**: ……ん。

**シロコ**: ……。

**シロコ**: 偶然、だね。

**シロコ**: ……。

**シロコ**: ……うん、偶然。

> **先生（選択肢）**: じゃあせっかくだし、学校まで一緒に行こうか。

**シロコ**: ん。

*（先生（心の声））"何だか、前のことを思い出すね。"*

**シロコ**: 前の……？

**シロコ**: あ……先生が倒れてた時の？

> **先生（選択肢）**: うん、シロコのおかげで助かったよ。

**シロコ**: 別に、大したことじゃ……。

**シロコ**: でも、うん。良かった。

**シロコ**: ……それ以外にも色々？

**シロコ**: それは、うん……。

**シロコ**: 先生にしてあげられることなら、っていうか……。

**シロコ**: ……や、何でもない。

**シロコ**: 自転車で来てるのに歩かせて悪い……？

**シロコ**: 大丈夫、別に気にしてない。

**シロコ**: それにこれ、見た目よりも軽いから。

*（シロコと色々な話をしながら、学校へと向かった）*

*[ns1] "あれは……？"
[ns2] "何かこっちに向かってきてない！？"*

**シロコ**: ……ああ。

**シロコ**: 大丈夫、私のドローンだから。

*（シロコが慣れた手付きでドローンを回収して、鞄に入れた）*

> **先生（選択肢）**: 何事かと思った……。

**シロコ**: ん。偶然手に入って、少し改造を……。

> **先生（選択肢）**: 偶然ドローンを……？

**シロコ**: うん、偶然。

**シロコ**: どうかした？

> **先生（選択肢）**: な、何でもないです……。 / 大丈夫、信じてるから……。

**シロコ**: 割と、色々使えるんだよ？

**シロコ**: ライディング中にGPSをキャッチしたり、撮影用として使ったり。

> **先生（選択肢）**: それは良かった……。

**チンピラA**: だからさぁ、ちょっとでも良いんだって。

**チンピラB**: そうそう、何も大金をせびってるんじゃないんだからさぁ！

**善良な市民**: も、もう本当にギリギリなんです！勘弁してください！

**チンピラA**: うるせぇな、乾いた雑巾でも絞るんだよ！

**善良な市民**: も、もう無理です、一滴も出ません……！

**シロコ**: ……。

*（突然シロコがドローンを始動させた）*

*（チンピラA）あ痛たたたたた！？*

*（チンピラB）ど、ドローン？っていうかミサイル！？*

*（チンピラA）に、逃げるぞ！*

*（先生（心の声））"……撮影用のドローンって話だったのでは？"*

**シロコ**: それは……。

**シロコ**: 万が一の時に備えて。

> **先生（選択肢）**: そんな「軽くちょろっとね」みたいな言い方でミサイルを……。

**シロコ**: 大したことじゃない。

**ヘルメット団A**: まあまあ、とにかくサインさえくれれば良いからさ！

**ヘルメット団B**: ほら、うちらを信じてくれよ！

**かわいそうな市民**: し、信じろって自分から言うやつにろくなのは……。

*……。*

**ヘルメット団A**: うわぁっ！？ミサイル！？

**ヘルメット団B**: おい、早く逃げろ！

*（暴走族A）だからちょっとエンジンを借りるだけだって、すぐ返すからよ！*

*（暴走族B）まあ返した時の状態は保証できないけどな！*

**シロコ**: ……。

*（暴走族A）おい、何か飛んできてるぞ！？*

*（暴走族B）ウチらのマシンがーー！？*

*（先生（心の声））"……撮影用、なんだよね？"*

**シロコ**: ……うん。あくまでミサイルはおまけ。

> **先生（選択肢）**: ……すごいおまけだね。

**シロコ**: ……すごいでしょ。

> **先生（選択肢）**: あの、一応聞いておくんだけど。 / そのドローン、あんまり積極的に使い過ぎないようにね……？

**シロコ**: ……大丈夫。

**シロコ**: あくまで、万が一のためだから。

**シロコ**: 銀行を襲う時とか。

*（先生（心の声））"それがダメなの！！"*
