---
title: "ついつい"
group_id: 1000905
chapter: "イズミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イズミ"]
character_id: 10009
episode_hint: 5
---

# ついつい

*（イズミと待ち合わせて、ラーメン屋に向かう途中）*

**イズミ**: 今日はっ、どんなメニューを～選ぼっかな～？

**イズミ**: イチゴジャムは何にでも～合～うから～それはもちろんとして～♪

**イズミ**: 豚骨～、醬油～、味噌バターも捨てがたいな～！ルンルン～♪

*（？？？）ニャ～。*

**イズミ**: あっ、猫ちゃんだ。

*（あくびをしている猫）ニャオーン……。*

**イズミ**: わ、可愛い～。

**イズミ**: この子、ずっとほっぺをこすりつけてくる～、なんでだろ？

> **先生（選択肢）**: 多分、お腹が空いてるんじゃないかな。

**イズミ**: なるほど、あなたもお腹が空いてるの～？じゃあ……あ、私、今何も持ってなかった……。

> **先生（選択肢）**: 任せて。

**イズミ**: ……猫用おやつの「にゅ～る」？

*ニャッ、ニャッ、ニャーー。*

> **先生（選択肢）**: どうぞ。

*ペロペロペロ……。*

**イズミ**: あっ、食べた食べた。すっごく美味しそうに食べるね～？

*（腹ぺこな猫A）ニャー。*

*（腹ぺこな猫B）ニャーニャー。*

**イズミ**: 他の子たちも集まってきたよ！先生すごい！

> **先生（選択肢）**: みんな、これが好きなのかもね。

**イズミ**: おー……。

*（あくびをしている猫）ペロペロ……。*

*（腹ぺこな猫A）ペロペロペロ……。*

*（腹ぺこな猫B）ペロペロペロペロ……！*

**イズミ**: ……（じーっ）。

> **先生（選択肢）**: イズミもあげてみる？……イズミ？

*（猫たち）ペロペロペロペロ……！*

**イズミ**: ……じゅるり。

> **先生（選択肢）**: イズミ！？えっと、もしかして……。

**イズミ**: うぅっ、もう耐えられないっ！はむっ！

> **先生（選択肢）**: ちょっ、イズミそれ猫用のおやつ！ / なんで食べてるの！？

**イズミ**: あっ、そ、その、これは……！

**イズミ**: あっ、そ、その、これは……！

*― ね、[wa:500]猫ちゃんたちが*

*― あまりにも[wa:500]美味しそうに[wa:500]食べてたから、[wa:650]つい……！*

*― って、[wa:200]ふえええっ？！[wa:750]ま、[wa:250]待って！*

*― 引っ掻かないで～！*

*― 何でぇ～！？[wa:700]猫ちゃんたちが[wa:600]襲ってくる～！*

*[ns3] "おやつを横取りされたら怒るのは当然だよ！"
[ns4] "そもそもそれ、人の食べ物じゃないよ！？"*

*― だ、[wa:500]だって！[wa:500]すごく[wa:250]美味しそうだったんだもん！*

*― だ、[wa:500]だって！[wa:500]すごく[wa:250]美味しそうだったんだもん！*

*― そ、[wa:300]それに！[wa:850]私、[wa:500]美食研究会の[wa:750]一員だし！*

*― 気になったものは[wa:800]まず食べてみないと！*

*（先生（心の声））"猫のおやつもその範疇なんだ……。"*

*[wa:650]― おまけにこれ[wa:1350]「ツナ味」、[wa:850]「高級」って[wa:800]書いてあるし……！*

*― こんな良いものを*

*― あなたたちだけで[wa:500]食べるなんて[wa:400]許せない！*

*[wa:100]― 美味しいものは、[wa:950]一緒に分け合って食べないと！*

*― あ[wa:250]痛！[wa:650]だ、[wa:300]だから[wa:300]ごめんってば！*

*[wa:100]― でも、[wa:900]もう[wa:350]食べちゃったものは[wa:950]仕方ないよね……？*

*― ふええ！[wa:650]噛まないで～！*

*（その後もしばらくイズミは猫たちと揉め続け、「にゅ～る」を3つほどあげた辺りでようやく許してもらえた）*
