---
title: "イズミと夏の魔物"
group_id: 1600605
chapter: "イズミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イズミ"]
character_id: 16006
episode_hint: 5
---

# イズミと夏の魔物

*（今日もイズミと一緒に、周囲の有名なお店を5か所ほど回った）*

**イズミ**: うーん、

**イズミ**: 美味しかったー！

> **先生（選択肢）**: もうだいぶお腹いっぱい……。 / たしかにあれは美味しかったけど……。

**イズミ**: どうしたの？何かイマイチだった？

**イズミ**: どうしたの？何かイマイチだった？

**イズミ**: 私的には、全部美味しかったんだけど……。

**イズミ**: もしかして、「豚骨ラーメン味のかき氷」？

**イズミ**: それとも「メロンスープの温玉うどん」？

> **先生（選択肢）**: 強いて言えば、前者の方かな……。 / ……あ、そういえば。

> **先生（選択肢）**: せっかく海に来たのに、イズミは泳がないの？

**イズミ**: えー、だって～……。

**イズミ**: うーん、嫌ってわけじゃないけど、美味しいものがいっぱいあるから……。

**イズミ**: 海だからって、絶対に泳がないとダメってわけじゃないでしょ？

> **先生（選択肢）**: うん。ただ、勿体ないんじゃないかなって。

**イズミ**: うー……確かに、せっかく水着も着てるし……。

**イズミ**: うーーーーーん……。

**イズミ**: まあでも、先生がそこまで言うなら！

**イズミ**: ちょうどお腹もいっぱいだし。泳いだらきっとまた良い感じにお腹が空くよね。

**イズミ**: そうとなったら、美味しくご飯を食べるためにも！

**イズミ**: 泳ぎに行くとしよー！

> **先生（選択肢）**: 動機は結局そっちなんだね……。

**イズミ**: おお……！

**イズミ**: 海だ！まあずっと見てたけど！

**イズミ**: わーーーーーーい！！

**イズミ**: あわわ！！波がこっちに……！

**イズミ**: うわーっ！あはははっ！ね、先生！こっちこっち！

**イズミ**: すごいよね、これ全部海水なんだよ！

> **先生（選択肢）**: そりゃあね……？

**イズミ**: あの水平線の方まで全部海水なんでしょ、すごいすごい！

**イズミ**: 海水ってしょっぱいよね、何かの料理に使えそうじゃない？

**イズミ**: 夏って塩っ気が強いものも美味しいよねー。

**イズミ**: 塩レモンとか～、塩ラーメンとか～、醬油ラーメンとか～……

**イズミ**: ……じゅるり。

> **先生（選択肢）**: イズミ！？海水そのまま飲んじゃダメだよ！？

**イズミ**: や、やだなー先生！いくら私でも海水まで飲まないよ！？

**イズミ**: ラーメンを思い出しただけ！それに、こんなに飲んだらお腹タプタプだよ！

*あはっ、冷たーい！*

*でも気持ちいい！ほらほら、先生も来て！*

*[s] "イズミ、楽しそうだね。"*

*うん！すっごく楽しい！*

*海に入る前は、めんどくさいなって思ってたけど……。*

*いざ入ってみるとすっごく楽しいね！*

*何でだろ、まあ普通に海って楽しいものなんだろうけど……。*

*これは……。*

*……。*

*ふふっ♪*

*（ズズズズズッ……）*

*……ん？*

*（ズズズズズッ……）*

*ふえぇ……？*

*[s] "イズミ？どうしたの？"*

*あわわっ、えっ、えっ！？*

*ふえぇぇぇん！先生、何か、何かが私の足にいぃぃ！！*

*[s] "足……？"*

*[wa:200]― せ、[wa:600]先生[wa:750]助けてぇ～……！*

*（先生（心の声））"イズミ！？どうしたの！？"*

*[wa:150]― んんっ、[wa:700]変な感じするぅ……*

*― 湿ってて[wa:750]ヌルヌルして、[wa:1250]うえぇん……！*

*（先生（心の声））"ちょ、ちょっと待ってて！今そっちに……！"*

*[wa:150]― いやっ、[wa:400]やめて～！*

*[wa:50]― 私はまだ[wa:550]食べられるわけにはいかないのー！*

*― まだまだ[wa:500]食べたいものが[wa:650]山ほどあるんだからー！！*

*[wa:50]― ひぅっ！？[wa:550]ううっ、*

*― このまま[wa:530]やられるわけには……っ！*

*（先生（心の声））"……イズミ？"*

*[wa:150]― はっ！[wa:650]もしかして、*

*[wa:200]― このまま[wa:450]タコに食べられるぐらいなら[wa:1550]いっそのこと……！*

*― 私が先に[wa:910]食べちゃえばいいのかも！？*

**イズミ**: こ、こうなったら、よし……！

**イズミ**: 先にそっちの全身を食べきれば、私の勝ち！！

**イズミ**: いただきますっ！！！

> **先生（選択肢）**: イズミ！それは色んな意味でダメ！

*（どうにかイズミからタコを引きはがして、どこか名残惜しそうなイズミを横目に、ちゃんと無事に海へと帰してあげた）*
