---
title: "ホットドッグデー"
group_id: 1000920
chapter: "イズミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イズミ"]
character_id: 10009
episode_hint: 20
---

# ホットドッグデー

**イズミ**: あ、先生いらっしゃい！待ってたよ！

> **先生（選択肢）**: こんにちは。見せたいものって？

**イズミ**: それはね～

**イズミ**: じゃーん！これ！

*[ns1] "イズミ！？食品サンプルは食べちゃダメだよ！？"
[ns2] "あああ、もう食べちゃってる……。"*

**イズミ**: んもう、違うよ！先生は私の事なんだと思ってるの！

**イズミ**: いくら私でもそれくらい分かるよ！

> **先生（選択肢）**: よ……よかった……？ / これ……本当にサンプル？すごいクオリティだね……

**イズミ**: すごいよね！触った感じも匂いも、本物のホットドッグみたい！

**イズミ**: すりーでぃーぷりんたー？で作れるんだって！

> **先生（選択肢）**: 最近の3Dプリンターはすごいんだね。 / ところで、イズミはどうしてこれを？

**イズミ**: これを持っているとね、美味しいものによく出会えるんだ～

**イズミ**: 私のラッキーアイテム！みたいな！

*（その時！突如として大きなカラスが！）*

*（ああっと！イズミのホットドッグが攫われたーー！）*

**イズミ**: ふえええー－ん！！返してよー－！
私のホットドッグー－！！

**イズミ**: はぁ、はぁ……。

> **先生（選択肢）**: カラスを追いかけていたら、こんな所に……。

**イズミ**: あっ、見て先生！
カラスさんが私のホットドックを雛にあげてる！

**イズミ**: でも……プラスチックだから食べられないみたい……

**イズミ**: ど、どうしよう！？
このままじゃ誰も幸せにならないよ……。

> **先生（選択肢）**: ちょっと待っててね、イズミ。すぐ戻るから。

**イズミ**: せ、先生？どこ行くの？
置いてかないでーー！

*（少し心苦しいけど、涙ぐむイズミを置いてコンビニに行ってきた）*

**イズミ**: 先生？そのホットドック、私に……？

**イズミ**: 違う？じゃあどうするの……？

**イズミ**: あ……それをカラスさんたちに？

*（イズミに手伝ってもらいながら、木に登った）*

*（ホットドックを巣の近くに置いておくと……）*

*（イズミ）先生、カラスさんが少し味見して……*

*（イズミ）雛たちに分け与えてる！*

**イズミ**: 私のホットドッグ！

**イズミ**: わあ！返してくれたの？
ありがとう！本当に賢いね君たち！

*[ns7] "カラスは知能が高いらしいからね。"
[ns8] "よかったね、イズミ。"*

**イズミ**: うん！

**イズミ**: でも、結構走ったらお腹空いてきちゃった……。

> **先生（選択肢）**: ふっふっふ……そう言うと思って。

**イズミ**: え？えっ？先生、どうしたの？

**イズミ**: それは……ホットドック！？

> **先生（選択肢）**: なんだか私もホットドックが食べたい気分でね。 / イズミの分もあるよ。

**イズミ**: ほんと？私こんなに幸せでもいいの？

**イズミ**: ありがとう先生！
いっただっきま～す！

> **先生（選択肢）**: 今日はイズミの「ホットドッグデー」だね。

**イズミ**: なにそれ？一日中ホットドッグを食べる日？

**イズミ**: あははっ！面白いね～！

**イズミ**: じゃあ……ホットドッグにウナギゼリー味のソースと、高級マグロ味の「にゅ～る」、あとチョコマスタード味のフレークをかけて食べよっかな！

**イズミ**: あ、先生もかける？
美食の新境地を見ることができるよ～！

*（先生（心の声））"わ、私は遠慮しておこうかな……。"*

**イズミ**: そう……？

*（どうやらイズミは本気だったようで、その好意をやんわりと断るのは中々骨が折れた……）*
