---
title: "最高の（？）避暑"
group_id: 1600620
chapter: "イズミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イズミ"]
character_id: 16006
episode_hint: 20
---

# 最高の（？）避暑

**イズミ**: 先生と……海で……美味しいものを……。

> **先生（選択肢）**: イズミと……海で……暑さを忘れて……。

**イズミ**: ダメだ～……。
このままじゃ時間がもったいないのに……。

**イズミ**: ふええええん……。

*[ns1] "あ……イズミがふにゃふにゃに……。"
[ns2] "じゃあ、私も遠慮なく……。"*

**イズミ**: ふええ……。
先生もふにゃふにゃになっちゃった～……。

> **先生（選択肢）**: だって仕方ないよ……。

**イズミ**: そうだね……仕方ないよね……。

**イズミ**: これは……あまりにも……。

**イズミ**: 暑すぎるううううぅぅぅ～～～！

**イズミ**: はぁ……なんとか日陰まで来れた……。
やっと生き返るよ～

**イズミ**: でも暑すぎるからか、お店はしばらく休業だっていうし！

**イズミ**: このままじゃ先生と一緒に
海の珍味を制覇する計画がめちゃくちゃだよぉ～！

> **先生（選択肢）**: なんでもいいから……冷たいものを……。

**イズミ**: ううっ……そうだね……
冷たいもの、冷たいもの……。

**イズミ**: そうだ、これがあった！

**イズミ**: じゃじゃ～ん！

**イズミ**: クーラーボックスで～す！
フルーツとかジュースとかをたくさん入れて持ってきたんだ～！

**イズミ**: これで私がフルーツポンチを作ってあげる！

> **先生（選択肢）**: イ、イズミが作るフルーツポンチ……？

**イズミ**: えーっと、まずはスイカにパイナップルでしょ？
ブルーベリーとチェリーもいれて～……

**イズミ**: あっ、ジュースも入れなきゃだよね？
オレンジジュースとソーダ、それからそれから～……

*（日陰に避難したからか、涼しい風が吹いてきた）*

**イズミ**: カラマンシー、パッションフルーツ、カリン、アボカド……

*（波の音とともに、カモメが空へ飛んでいく）*

*（イズミ）ドリアン、マルメロ、ペピーノ、キワーノの塩漬け、ノニ……*

*（イズミ）あとあと、濃縮タルトチェリー果汁と
松葉ジュース、ルートビアも……！*

*[ns3] "ちょ、ちょっと待って！イズミ！"
[ns4] "フルーツポンチらしくない材料が紛れてたけど！？"*

**イズミ**: え？フルーツとジュースしか入れてないけど……
フルーツポンチだし、どんなフルーツを入れても問題ないよね？

**イズミ**: あ！もしかしてフルーツポンチじゃ涼めないと思ったとか？
大丈夫だよ、氷もいっぱい入れておいたから！

**イズミ**: それじゃ仕上げに、私特製・秘伝スパイスをかけて……！

**イズミ**: ぐるぐる～っと混ぜれば……！

**イズミ**: かんせ～い！さあさあどうぞ召し上がれ！

**イズミ**: あれ、どうしたの先生？

**イズミ**: ……あっ、わかった。
私が作ったから、先を譲ってくれてるんだね？

**イズミ**: ありがとう先生！それじゃ遠慮なく……！

*（イズミは何のためらいもなくフルーツポンチを口に入れた……）*

**イズミ**: もぐもぐ……んんっ！
先生！これほんとに美味しいよ！

**イズミ**: それぞれのフルーツの味が引き立っててもう最高！

> **先生（選択肢）**: イズミが好きそうな材料だったからね……。

**イズミ**: えへへっ、だからかな？
このフルーツポンチ、結構気に入っちゃった！

**イズミ**: 自分で言うのもなんだけど、
今までに食べた中で一番記憶に残る味だよ！

**イズミ**: ほらほら、先生も早く食べてみて！

**イズミ**: ……どうしたの？
もしかして、私が作ったものは食べたくないとか……？

> **先生（選択肢）**: うっ、予期せぬイズミの攻撃が……！

**イズミ**: え、どういうこと？私、何もしてないよ？

**イズミ**: それより、はい！
食べたくない訳じゃないなら、受け取って！
先生のは特別に、大きな皿に入れておいたから！

*（イズミの期待に満ちた目に勝つことができなかった……！）*

*（イズミ）……い、先生……！*

**イズミ**: しっかりして、先生！うわああぁぁん！

> **先生（選択肢）**: イズミ……？

**イズミ**: 先生、起きたの！？大丈夫！？

**イズミ**: 心配するってば～！
ついさっきまで気を失ってたんだよ？

> **先生（選択肢）**: すべては真夏の夜の夢……いや昼か……。

**イズミ**: ふぇ？どういうこと？
先生は時々よくわからないことを言うよね……。

**イズミ**: でも……どうしよう、先生。もう夕方になっちゃったよ？
結局一日中何もできなかったし……。

> **先生（選択肢）**: でも結果的に暑さは忘れられたから。 / 目的は達成したんじゃないかな？

**イズミ**: う～ん、そうかな……？

**イズミ**: よくわからないけど……
先生がそう言うんだし、そういうことにする！うん！
