---
title: "それは秘密の"
group_id: 1002506
chapter: "シュン 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["꼬마 슌ND"]
character_id: 10025
episode_hint: 6
---

# それは秘密の

**【梅花園の近くの公園】**

**꼬마 슌ND**: ここに私が昔、秘密基地にしてた場所があるんです。

**꼬마 슌ND**: 最後に来たのは、どれくらい前くらいでしょうか……

**꼬마 슌ND**: とっても久しぶりな気がしますが、ほとんど変わっていませんね。

**꼬마 슌ND**: 私の秘密基地も、撤去されてなくて良かったです。

> **先生（選択肢）**: 普通の公園に見えるけど……？

**꼬마 슌ND**: それはそうですよ、簡単に探せたら「秘密基地」ではありませんし。

**꼬마 슌ND**: さあ先生、私の秘密基地を探し当ててみてください！

*[ns1] "滑り台の下の、この木の茂みの奥に……！"
[ns2] "全然分からない……。"*

*（꼬마 슌）残念、違います！*

*（꼬마 슌）そこはただの茂みですよ、何もありません……多分。*

*（꼬마 슌）あはは……まあ確かに、ぱっと見は本当にただの公園ですからね……。*

**꼬마 슌ND**: では、そろそろ教えちゃいますね。

**꼬마 슌ND**: 私の秘密基地は……

**꼬마 슌ND**: ここです！

> **先生（選択肢）**: ……土管？

**꼬마 슌ND**: はい、廃棄された工事用の土管みたいなのですが、ちょうど子どもなら出入りできるくらいのサイズでして。

**꼬마 슌ND**: 梅花園に通っていた昔の私は、何か悲しいことがあったり迷ったりすると、ここに来て心を落ち着かせていました。

**꼬마 슌ND**: 誰も来ないこの中にいると、不思議と心が落ち着いてくるんです。

**꼬마 슌ND**: 苦手な友達への愚痴を呟いてみたり、カッコいい教官になった未来の自分を想像してみたり……。

> **先生（選択肢）**: シュンは昔から良い子で、大人っぽい子だったんだね。

**꼬마 슌ND**: ふふっ、そうですかね？今思うと、自分としてはすごく子どもっぽい行動だったなあと思ってしまいますが……。

**꼬마 슌ND**: しばらくして身体も成長すると、入るには窮屈そうだったので、少しずつ足が遠のいて……。

**꼬마 슌ND**: ですが、今のこの身体なら、難なく入れそうです。

**꼬마 슌ND**: ……あ、別に太ったからとか、そういうわけではありませんよ……！？あくまで身長とか、そういう諸々のことでして……！

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……。

**꼬마 슌ND**: はい、そこは誤解しないでいただけますとありがたいです。

**꼬마 슌ND**: さて、では久しぶりに入ってみましょうか？先生はそこで待っていてくださいね。

**꼬마 슌ND**: んしょ……。

*[wa:4100]― ふふ、[wa:1600]この中は[wa:750]ほとんど[wa:400]変わっていませんね。*

*― 私が書いた、[wa:1550]自分との約束も……*

*[wa:50]― あの時のままです。*

*[wa:1350]― 懐かしい……。*

*― この約束、[wa:1400]今こうして見てみると、*

*― ほとんどは[wa:500]守ることができましたね。*

*[wa:750]― では[wa:450]せっかくですし、*

*― 今度はここに[wa:1200]将来の夢でも[wa:850]書いてみましょうか？*

*（先生（心の声））"将来の夢？どんな夢なの？"*

*[wa:1850]― そ、[wa:650]それは教えられません！*

*― 秘密です……！*

*[wa:1150]― 大人には[wa:550]教えられない、*

*[wa:50]― 子供だけの[wa:650]秘密……[wa:1270]ですから。[wa:980]ふふっ。*

**꼬마 슌ND**: ふふっ、何だか気持ちまで童心に返った気分です。

**꼬마 슌ND**: 久しぶりに、昔の私が考えていたことを思い出して……。

**꼬마 슌ND**: まさに、初心に返ることができました。

> **先生（選択肢）**: 私も頑張れば入れるかな……。

**꼬마 슌ND**: ダメです。この秘密基地は子どもだけの秘密の空間ですので。

**꼬마 슌ND**: ……その代わり、ではありませんが……これから先生と私だけの秘密を、たくさん作りましょう♡

*その後、日が暮れるまで人けのない場所でシュンとたくさん遊んだ。*
