---
title: "変わること、変わらないもの"
group_id: 1002520
chapter: "シュン 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["꼬마 슌ND"]
character_id: 10025
episode_hint: 20
---

# 変わること、変わらないもの

**꼬마 슌ND**: こんにちは！お忙しいところありがとうございます。
ご迷惑ではありませんでしたか？

> **先生（選択肢）**: ううん！全然暇だよ！

**꼬마 슌ND**: それなら良いのですが……。

**꼬마 슌ND**: 先生は、お忙しくても気を遣ってくださりそうで……。

> **先生（選択肢）**: シュンに会えるなら、時間なんていくらでも作るから気にしないで。

**꼬마 슌ND**: 私にそんな言い聞かせるように仰っても……

**꼬마 슌ND**: それにしてもこんなに時間のある日は久しぶりです。

**꼬마 슌ND**: 天気もいいし、風も気持ちいいし……。

**꼬마 슌ND**: ぼんやりと時間を過ごしてもいいって素敵なことですね。

> **先生（選択肢）**: 私もシュンと一緒にいられて嬉しいよ。

**꼬마 슌ND**: も、もう！急にそんなことを！

**꼬마 슌ND**: 先生は、ご自身が何を言ってるのか、ちゃんと自覚する必要があると思います！

> **先生（選択肢）**: はーい！シュン教官。

**꼬마 슌ND**: うぅ、またからかって……。

> **先生（選択肢）**: ところで、シュンがしてるヘアピンは……？

**꼬마 슌ND**: あ、これですか？

**꼬마 슌ND**: 実はこれ、私が一番好きなヘアピンなんです。

**꼬마 슌ND**: リボンがついていて可愛いんですよ。

**꼬마 슌ND**: ……ツインテール、好きなんです。

**꼬마 슌ND**: 走ったりジャンプしたりすると、両側でサラサラ動く所も気に入っているポイントです。

**꼬마 슌ND**: 実は……いつもの姿でつけているヘアピンも、

**꼬마 슌ND**: 今のヘアピンに似たものを探したくらいです。

> **先生（選択肢）**: そこまで気に入っているヘアピンなら……。 / いつもの時も使えばいいんじゃないかな？

**꼬마 슌ND**: うーん……ですが……大きさも合いませんし。

**꼬마 슌ND**: うーん……ですが……大きさも合いませんし。

**꼬마 슌ND**: ツインテールにリボンはちょっと恥ずかしくて……。

**꼬마 슌ND**: 子どもの頃の思い出は、そのまま残しておいた方がいいのではないでしょうか？

> **先生（選択肢）**: でも年齢関係なく、好きなのは変わらないものなんでしょう？

**꼬마 슌ND**: えっと……。

**꼬마 슌ND**: ……。

**꼬마 슌ND**: それじゃあ先生は、変わらないものってあると思いますか？

> **先生（選択肢）**: あると思うよ。 / 変わるものがあれば、変わらないものもあるんじゃないかな。

**꼬마 슌ND**: あはは。何ですか、それ。

**꼬마 슌ND**: あはは。何ですか、それ。

**꼬마 슌ND**: でも、そうですね……変わらないもの、好きなもの……。

**꼬마 슌ND**: えへへ。何か嬉しくなりました。

**꼬마 슌ND**: 少し恥ずかしかったり、むずむずしたり……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫？アレルギーのお薬飲む？

**꼬마 슌ND**: ……。

**꼬마 슌ND**: 今のは減点ですよ、先生！

> **先生（選択肢）**: 怒られてしまった……。

**꼬마 슌ND**: もう、しゅんってなっても無駄ですよ！大目に見てあげませんからね！

*きゃっ？何してるんですか？*

*えっ？拗ねたから「たかいたかい」？そ、それはそれでいいですけど！*

*[s] "たかいたかい～たかいたかい～"*

*あはっ、くすぐったいです！
い、いい加減降ろしてください！気持ちは嬉しいですけど……。*

**꼬마 슌ND**: うーん……わかりました。

**꼬마 슌ND**: そういうことにします。

**꼬마 슌ND**: 別にそもそも拗ねてないんですけどね……。

**꼬마 슌ND**: その代わり……。

> **先生（選択肢）**: その代わり？

**꼬마 슌ND**: 後で……

**꼬마 슌ND**: 大きい私がツインテールをしていても、からかっちゃダメですよ？

**꼬마 슌ND**: いいですね？
