---
title: "朝ですよ、起きてください？"
group_id: 1003402
chapter: "ミモリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミモリ"]
character_id: 10034
episode_hint: 2
---

# 朝ですよ、起きてください？

*（まぶたが重たい。連日の徹夜で蓄積された疲労で、身体が持ち上がりそうにない……）*

*（その時、誰かの声が聞こえた）*

*（？？？）朝ですよ、先生。起きてください？*

> **先生（選択肢）**: うーん、あと5分……。

*（？？？）ダメですよ。*

*（？？？）このままでは遅刻してしまいます、起きていただかないと。*

*（先生（心の声））"ん……あれ、ここは……？"*

**ミモリ**: 目が覚めましたか、先生？おはようございます。

> **先生（選択肢）**: あ……おはよう、ミモリ。

**ミモリ**: こんなところで寝て……どうしてシャーレのベッドで寝ないのですか？

> **先生（選択肢）**: 仕事で探さなきゃいけない資料があって……。 / ところで、どうしてミモリがここに……？

**ミモリ**: それよりも、ご自分の身体のことを第一に考えていただきたいです……。

**ミモリ**: それよりも、ご自分の身体のことを第一に考えていただきたいです……。

**ミモリ**: 夜遅くまでお仕事をして、こうして机で寝るだなんて……。

**ミモリ**: 腰にも良くないですし、熟睡もできなかったのではありませんか？

**ミモリ**: こんな生活を続けていたら、先生のお身体にいつか深刻な悪影響が出てしまいますよ……？

**ミモリ**: こうなったら……実力行使もやむをえません。

**ミモリ**: やはり実際に来てみて正解でしたね。

> **先生（選択肢）**: え、どういうこと？

**ミモリ**: こうしている場合ではありません。

**ミモリ**: 出勤時間まで30分を切っていますし……。

**ミモリ**: まずは顔を洗ってきてはいかがですか、先生？

> **先生（選択肢）**: う、うん……？

*[ns3] "洗ってきました……。"
[ns4] "それより、あらためてどうしてミモリがここに……。"*

**ミモリ**: はい、顔を洗ったら次は……こちらに座ってください。

**ミモリ**: はい、顔を洗ったら次は……こちらに座ってください。

> **先生（選択肢）**: はい……。

**ミモリ**: 出勤の前にまず、朝食をきちんと取らないといけませんよ？

**ミモリ**: そこで、ちょうどこちらに来る前に作ってきたものがありますので♪

> **先生（選択肢）**: これ……サンドイッチ？

**ミモリ**: はい、私のお手製のサンドイッチです。

> **先生（選択肢）**: ミモリの手作り……！

**ミモリ**: 朝ですので胃に負担をかけないよう、材料にも気を遣ってみました。

**ミモリ**: 脂っこいベーコンの代わりに、レタスとハム、それに卵をベースにしつつ、味の濃いソースに代えて、醬油をさっと塗って焼いてあります。

**ミモリ**: 本当はお味噌汁と焼き魚で伝統的な朝食をお作りしたかったのですが……。

> **先生（選択肢）**: ううん、すっごく嬉しい。

**ミモリ**: ふふっ、それはよかったです。

**ミモリ**: はい、ポットに入れてきた温かいお茶もありますよ。

> **先生（選択肢）**: いただきます！

**ミモリ**: どうぞ、お召し上がりください。もし足りなければ、まだたくさん残ってますよ。

**ミモリ**: もう先生ったら。焦って食べるから、パンくずが頬に付いてしまっていますよ……？

**ミモリ**: ほら、動かないでくださいね？

**ミモリ**: ふふっ。

*（先生（心の声））"美味しかったー。"*

**ミモリ**: お口に合ったのでしたら良かったです。

**ミモリ**: それでは、肩をお揉みしますね。

> **先生（選択肢）**: え……？

**ミモリ**: 机の上で変な姿勢のまま寝てしまって、筋肉がこり固まっているはずですから。

**ミモリ**: んっ……ふっ……いかがでしょう？肩、気持ちいいですか？やはり首の後ろ辺りが、だいぶ固いですね……。

**ミモリ**: きちんとした場所で、きちんとした姿勢で寝ないと、もっとひどくなってしまいますよ？

> **先生（選択肢）**: んっ……気持ちいい……。 / ミモリのマッサージ、最高……。

**ミモリ**: ふふっ、そう言ってくださると嬉しいです。

**ミモリ**: ふふっ、そう言ってくださると嬉しいです。

**ミモリ**: さあ、少しでも楽になったところで、そろそろ出勤しないとですね？

**ミモリ**: 始業時間まで、あと10分もありませんよ。

> **先生（選択肢）**: あ、もうそんな時間？

**ミモリ**: 準備はできておりますし、ゴミの片付けも終えています。

**ミモリ**: 先生も、お忘れ物はありませんか？

> **先生（選択肢）**: うん、大丈夫。

**ミモリ**: ふふっ、ではおよそ準備は完了ですね。

**ミモリ**: あとは……。

**ミモリ**: （スッ）

> **先生（選択肢）**: ん？ミモリ、どうして両腕を広げて……。

**ミモリ**: お仕事前のハグです。

> **先生（選択肢）**: お仕事前のハグ！？

**ミモリ**: はい、お仕事に行く前にエネルギーを充填するための、オキシトシンハグです。

**ミモリ**: ふふ、先日ネットで見たんです。大和撫子は普段から皆こうしているのだと。

**ミモリ**: ……。

**ミモリ**: あれ……？もしかして……。

**ミモリ**: 私、何か間違えているのでしょうか……？

> **先生（選択肢）**: ううん、間違ってないよ。やろう、オキシトシンハグ！ / お仕事前のエネルギーチャージ大事だよね、うん！

**ミモリ**: ふふふっ、では……ぎゅー……っ。はい、それではいってらっしゃいませ、先生。今日も一日頑張ってください！

> **先生（選択肢）**: うん！！！

*（ミモリに見送られて外に出て、シャーレにも時間通り到着できた）*

*（でもそういえば、どうしてミモリが私のもとを訪ねて来たのかは最後まで聞けなかった）*
