---
title: "夏の海の読心術"
group_id: 2002903
chapter: "ミモリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミモリ"]
character_id: 20029
episode_hint: 3
---

# 夏の海の読心術

**【ホテルの部屋】**

*（久しぶりに、ぐっすり睡眠が取れた）*

*（時計を確認すると、驚いたことにまだ午前中だった）*

*（先生（心の声））"ふぁあ……今日は何をしようかな……？"*

*（とりあえず部屋を出ようと、ドアを開けた瞬間……）*

**【ホテル・廊下】**

**ミモリ**: あ、先生。

**ミモリ**: おはようございます。ふふっ、まだ眠そうですね？

**ミモリ**: 今日は、どこかにお出かけですか？

> **先生（選択肢）**: それが、まだ何も決めてないんだよね。 / 何しようとしてたんだっけ……？

**ミモリ**: ああ、なるほど。……はい、分かりました。

> **先生（選択肢）**: 何が！？

**ミモリ**: それでは今から……先生のお心を当ててみましょうか？

> **先生（選択肢）**: ミモリの読心術を見せてくれるんだね！

**ミモリ**: そ、そんなに喜ばれると……少し、恥ずかしいです。

*[ns3] "でも今回は、簡単じゃないと思うよ。"
[ns4] "本当に起きたばっかりだからね。"
[ns5] "自分でも何をしたいのか分かってないんだ！"*

**ミモリ**: ふふっ、先生のお気持ちも分かります。
たまにありますよね、そういう日も。

**ミモリ**: ですが、そういった時こその楽しみがあると言いますか。

**ミモリ**: 先生は起きてから、すぐお部屋から出てきたばかり……

**ミモリ**: まだ寝起きで意識がハッキリせずに、ぼーっとしていますね？

> **先生（選択肢）**: お、おお……？

**ミモリ**: それに……身体も重く、出かけるのが億劫でしょう。

**ミモリ**: かといって、ホテルで過ごすのはもったいなく感じている、と。

**ミモリ**: ふふっ、いかがでしょうか？

> **先生（選択肢）**: たしかに、ミモリの言葉通りだよ……！ / ……参りました。

**ミモリ**: ふふふっ、私の勝ちですね？

**ミモリ**: では、ご褒美に今日は私に付き合っていただきませんか？

> **先生（選択肢）**: むしろ、喜んで付き合うよ！

**ミモリ**: どうぞ、先生。レモネードです。

**ミモリ**: ビタミンも豊富ですし、味わいもスッキリしていますよ。

**ミモリ**: あら、口元にレモンの果肉が……
少々お待ちくださいね。

**ミモリ**: ……はい、これで大丈夫です。レモネードはいかがでしたか？

> **先生（選択肢）**: ちょうど喉が乾いてたんだ。 / ところで、これがミモリのしたかったことなの？

**ミモリ**: 他のお願い事、ですか……？

**ミモリ**: ふふっ。私にとっては、これがご褒美ですから。

> **先生（選択肢）**: なら良いんだけど、どうして私の考えが分かったの？ / やっぱり、超能力とか？

**ミモリ**: あ……そのことですね？

**ミモリ**: ……。

**ミモリ**: 私は超能力のようなものが使えるわけではありません。

**ミモリ**: ただ、先生は髪が乱れてましたので、おそらく寝起きだと考えました。

**ミモリ**: その後の質問で海に行くのかと聞いたところ、そういった予定はないとお答えくださいましたよね？

**ミモリ**: まだ顔も洗っていないご様子でしたし、表情を覗いても意識がハッキリしていませんでしたから。

*[ns12] "もう少し、頑張ろうと思います……。"
[ns13] "読心術というより、推理みたいだね。"*

**ミモリ**: ふふ、さすが先生です。

**ミモリ**: 実は、読心術と推理は似ている部分が多いんです。

**ミモリ**: はい？
私の読心術には、推理以上の何かがあるような気がするのですか？

**ミモリ**: そ、そんなことは……！先生ったら、本当に冗談がお上手ですね。

**ミモリ**: さあ、先生！早くお顔を洗ってきてください。

**ミモリ**: せっかく海まで来たのに、ホテルで過ごすのはもったいないですよ？

*（支度を済ませ、何か誤魔化そうとしているミモリと一緒に海へ向かった）*
