---
title: "花嫁修行その２：お掃除編"
group_id: 1003405
chapter: "ミモリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミモリ"]
character_id: 10034
episode_hint: 5
---

# 花嫁修行その２：お掃除編

**【百鬼夜行・第18旧校舎】**

**ミモリ**: お掃除の場所はこちらですね。

> **先生（選択肢）**: だいぶほこりまみれだね。

**ミモリ**: しばらく使われてない、百鬼夜行の旧校舎の一つですから。

**ミモリ**: ですが使われていないからといって、汚れたまま放っておくわけにも行きません。

**ミモリ**: キレイに掃除して、ピカピカにしましょう。

> **先生（選択肢）**: そういえば掃除って、修行になるの？

**ミモリ**: ふふっ、もちろんです。

**ミモリ**: 大和撫子として……。

**ミモリ**: そして素敵な花嫁になるためにも、習得すべき心得と言えば、お掃除、お料理、お洗濯、お裁縫等々……！

**ミモリ**: この修行の道は深く、終わりの見えないものなのです！

> **先生（選択肢）**: や、大和撫子への道は深いね……！

**ミモリ**: はいっ、決して簡単な道ではありません。だからこそ日々修行をするのです。

**ミモリ**: ふふっ、では始めましょうか？

*（そうやってミモリと一緒に3時間近く、旧校舎の教室を掃除した）*

*[ns1] "床掃除OK、窓拭きOK、ゴミは30袋も捨てたし……。"
[ns2] "これでだいたい終わったかな……？"*

**ミモリ**: はい、ある程度は終わりましたが……。

**ミモリ**: はい、ある程度は終わりましたが……。

**ミモリ**: まだ、大事な場所が残ってます。

> **先生（選択肢）**: 大事な場所？

**ミモリ**: 窓のサッシです。

**ミモリ**: 窓は拭きましたが、まだ枠の部分に溜まってるホコリは掃除できていません。

> **先生（選択肢）**: さすが、細かい部分まで見逃さないその繊細さ……！ / これが大和撫子……っていうか、姑……？

**ミモリ**: 必要なものはもう準備してあります。

**ミモリ**: 必要なものはもう準備してあります。

**ミモリ**: 霧吹きと掃除用のスポンジ、そして割り箸です。

**ミモリ**: これを組み合わせて、こうやって……っ。

*（ゴシゴシ……）*

**ミモリ**: 見てください先生！

**ミモリ**: こんなにキレイになりました！

> **先生（選択肢）**: おおー、古い汚れが全部キレイに剥がれたね。

**ミモリ**: ネットで見つけた方法だったのですが、

**ミモリ**: ここまでキレイになると、気持ちまですっきりしますね。ふふっ。

**ミモリ**: ですが……まだです。

**ミモリ**: 今はまだ、窓枠のおおよその汚れが落ちた状態に過ぎません。

**ミモリ**: サッシの角……スポンジが届かない隅っこの部分はまだお掃除できていません。

> **先生（選択肢）**: で、ではどうすればいいでしょうか！？ミモリ軍曹！

**ミモリ**: よくぞ聞いてくださいました、こういう時にはこちら……

**ミモリ**: 絵画に使う、「筆」です！

> **先生（選択肢）**: 意外なアイテムが！

**ミモリ**: 美術の授業などでも使われるこの繊細な筆先なら、

**ミモリ**: 隅の隅までキレイにお掃除ができるんです！

**ミモリ**: まさに大和撫子の知恵っぽいと思いませんか！これもネットで見つけたのですけれど！

> **先生（選択肢）**: すごい！大和撫子の知恵、feat.インターネット！

*（ごしごしごし……）*

**ミモリ**: ふふっ、これであらためて窓枠は終わりです♪

> **先生（選択肢）**: ミモリ、ちょっと楽しそうだね。

**ミモリ**: そ、そんなに楽しそうな顔、してましたでしょうか……？

**ミモリ**: あ、でも確かに頑張った結果として、あんなに汚かったサッシがこうしてキレイになると、

**ミモリ**: 達成感、みたいなものはあるかもしれません。

> **先生（選択肢）**: 掃除自体が楽しいって感じなんだね。

**ミモリ**: そうですね、こういった家事にどんどん慣れてきてるという実感もありますし……。

**ミモリ**: あっ、でも、一人でお掃除をする時にはここまで浮かれたりしませんよ……？

> **先生（選択肢）**: そうなの？今はすごく楽しそうだけど。

**ミモリ**: その、私が今こんなに楽しいのはきっと……。

> **先生（選択肢）**: きっと……？

**ミモリ**: ふふっ、いえ、何でもありません。

**ミモリ**: さあ、残りの場所もささっと終わらせてしまいましょう、先生！

*（その後も2時間近く、ミモリと一緒に楽しく掃除をした）*
