---
title: "ひと針ひと針に、心を込めて"
group_id: 1003406
chapter: "ミモリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミモリ"]
character_id: 10034
episode_hint: 6
---

# ひと針ひと針に、心を込めて

**【百鬼夜行・狐火百貨店】**

**ミモリ**: あ、先生、見てください。新しい掃除機が出たみたいです。

**ミモリ**: わっ、30分の充電で5時間も使えるだなんて……！

**ミモリ**: それにコードレスみたいです！

> **先生（選択肢）**: へえ、すごいね。

**ミモリ**: あっ、先生。このワンピース、すごく素敵じゃありませんか？

**ミモリ**: 「特別なお手入れをしなくても、洗濯機でそのまま洗えるのがポイント！」だそうです！

**ミモリ**: 最近の新素材はすごいですね。

> **先生（選択肢）**: 確かに、近頃はそういうのがあるんだね。

**ミモリ**: あらっ、あれは……。

**ミモリ**: 一人につき抽選券10枚でくじが回せる、ですって……！

**ミモリ**: あ、それに3等の商品は先ほどのコードレス掃除機ですよ！

**ミモリ**: 先生！これはチャンスではないでしょうか！

**ミモリ**: 早く列に並びませんと……！

> **先生（選択肢）**: ミモリ、その……感動してるところ申し訳ないんだけど、 / 今日は何を買いに来たんだっけ？

**ミモリ**: あ……。

**ミモリ**: あ……。

**ミモリ**: すみません、そうでした……つい興奮してしまって……。

**ミモリ**: えっと、今日はハンカチを買いに来たんでした。

> **先生（選択肢）**: ハンカチ？

**ミモリ**: はい、なので雑貨コーナーに行きませんか？

**ミモリ**: …………あ、抽選券……。

> **先生（選択肢）**: 抽選は帰りにやろっか？

**ミモリ**: あっ……ふふっ、はい！

**ミモリ**: ハンカチにも色々種類があるんですね。

**ミモリ**: えっと、価格も気になりますが、安ければ良いというものではありませんし……。

**ミモリ**: 素材のことも気になりますし……。

**ミモリ**: うう、難しいですね……。

> **先生（選択肢）**: 私が代わりに選ぼうか？

**ミモリ**: 先生が……？

**ミモリ**: あ、えっと……大丈夫です、お気遣いいただきありがとうございます。ただこれは、私が選ばないと意味がありませんから。

> **先生（選択肢）**: 確かに、その人の好みじゃないのを選んでも困るもんね。

**ミモリ**: えっと、その、何と言いますか……。

> **先生（選択肢）**: ん？

**ミモリ**: い、いえ、何でもありません！

**ミモリ**: そ、それよりハンカチ、どれにしましょう……。

**ミモリ**: うーん……うーん……あ、これ……っ！

**ミモリ**: あの、店員さん。こちらを包んでいただけませんか？

**ミモリ**: えっと……

**ミモリ**: プ、プレゼント用で！

**ミモリ**: ふう……すみません、結構時間がかかってしまいました。

> **先生（選択肢）**: ううん、ミモリの気に入った物が買えてよかった。 / 抽選の結果がティッシュだったのは残念だったけど。

**ミモリ**: ふふっ、はい。良いものを買えました。

**ミモリ**: えっと、あとは……。

**ミモリ**: ふふっ、はい。良いものを買えました。

**ミモリ**: えっと、あとは……。

> **先生（選択肢）**: そういえば、プレゼント用って言ってたね。 / 相手の人も、気に入ってくれると良いね。

**ミモリ**: はい、仰る通りです。

**ミモリ**: はい、仰る通りです。

**ミモリ**: ですので私だけではなく、このハンカチは、先生にも気に入っていただけると嬉しいです。

> **先生（選択肢）**: ……え？

**ミモリ**: ふふっ、今日こうして先生と一緒に来たかったのは、

**ミモリ**: こうしてすぐ先生にプレゼントをお渡ししたかったからなんです。

**ミモリ**: いつも私の修行に付き合ってくださる先生に、

**ミモリ**: ささやかですが、お返しをしたくって。

> **先生（選択肢）**: 気持ちだけでも嬉しかったのに、ありがとう。

**ミモリ**: いえ、私がどうしてもお渡ししたくって……！

**ミモリ**: もしかして、ただの私のわがままでしたでしょうか……？

> **先生（選択肢）**: そんなことない、すごく嬉しいよ。 / プレゼントを貰って嬉しくない人なんていないよ。

**ミモリ**: ふふっ、それは良かったです。

**ミモリ**: ふふっ、それは良かったです。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、ありがたく……。

**ミモリ**: あっ、あの！先生！

**ミモリ**: その、せっかく先生と買えたものなので、

**ミモリ**: もちろんそのままでも良いのですが、その……。

**ミモリ**: ひとつ、お願いしたいことがありまして……。

> **先生（選択肢）**: お願い？

**ミモリ**: その、勝手なお願いなのですが、えっと……。

**ミモリ**: 修行部で最近、縫物の練習も頑張ったんです！

**ミモリ**: それで、よろしければ……。

**ミモリ**: 花嫁修行の結果をお見せするためにも、

**ミモリ**: そのハンカチ、ちょっとお借りしても良いでしょうか？

> **先生（選択肢）**: これを？

**ミモリ**: は、はい！決して変なことはいたしませんので……！

**ミモリ**: 実は練習をしてまして、刺繡をしてさしあげたいな……と。

**ミモリ**: も、もちろん先生がよろしければのお話なのですが……！

**ミモリ**: め、迷惑でしたらそのままでも……！

> **先生（選択肢）**: ううん、ぜひやってほしいな。

**ミモリ**: あ、ありがとうございます。それでは……。

**ミモリ**: 少しお時間をいただきますね、先生。

**ミモリ**: お隣で見守っていただけますと嬉しいです。

*[wa:300]― ふふっ、[wa:1200]先生。*

*― もう少し[wa:500]近くで[wa:1000]見ていただいても[wa:500]大丈夫ですよ。*

*[wa:1000]― 私の花嫁修行……*

*― それから、[wa:1300]大和撫子に[wa:800]なりたいという[wa:700]私の夢も。*

*[wa:100]― 先生は[wa:600]いつもこういう風に、*

*― 傍で応援して、[wa:1400]手伝って[wa:400]くださいました。*

*（先生（心の声））"先生だからね。それに、ミモリがすごく頑張ってたから。"*

*[wa:900]― ありがとう[wa:500]ございます。*

*― ……その、[wa:1200]私。[wa:1200]先生と、[wa:1500]これから先も[wa:900]ずっと……。*

*[wa:100]― な、[wa:800]何でもありません……！*

*[wa:500]― は、[wa:500]はい！[wa:1000]刺繍、[wa:700]完成しました！*

*[wa:250]― 私なりに[wa:700]頑張ってみたのですが、*

*― その、[wa:1400]いかがでしょうか……？*

**ミモリ**: では、あらためてそちらがプレゼントです。

**ミモリ**: どうか、これからも末永く大事にしていただけますと嬉しいです。ふふっ。

*（その後、ミモリと少しの間お散歩をしながら、他愛のないお喋りをして楽しく過ごした）*
