---
title: "正義実現委員会はお休みです（２）"
group_id: 1802
chapter: 1
type: group_story
characters: ["マシロ", "ハスミ", "アイリ", "ヨシミ", "カズサ", "ツルギ"]
mode_id: 1802
volume: 8
episode: 2
---

# 正義実現委員会はお休みです（２）

**【トリニティ総合学園・校内の庭園】**

*（純文学部・ランチ会）*

*（トリニティの女子生徒A）先日新しく発売されたヨシモト先生の詩集、もう読まれましたか？*

*（トリニティの女子生徒B）もちろんですわ。別れを選択せざるを得なかった、あの女の子の気持ちの描写が切なくって……読みながら感激してしまいました。*

**マシロ**: ……。

*（トリニティの女子生徒A）そういえば、今月末にはノガミ先生の新しいエッセイが発売されるそうですよ。*

*（トリニティの女子生徒B）あらっ、それは見落としておりました。前作も素敵でしたし、今から楽しみですわね。*

**マシロ**: …………。

*（トリニティの女子生徒A）えっと……マシロさんはいかがですか？最近読んだ面白い本などありますでしょうか？*

**マシロ**: わ、私ですか？えっと、最近読んだ本……あ、『正義のことを話そう』という本を……。

*（トリニティの女子生徒B）『正義のことを話そう』……？それはどういう本なのでしょう？詩集？エッセイ？それとも小説ですか？*

**マシロ**: そ、それは、えっと、正義とは何かということが様々な事例を通して書かれている……。

*（トリニティの女子生徒A）なるほど、哲学書なのですね。いつも真剣なマシロさんにぴったりです。*

*（トリニティの女子生徒B）よろしければ、もう少し内容を教えていただけませんこと？*

**マシロ**: えっと、「正義」というものの話を簡潔に伝えるのは難しくてですね……その……。

**マシロ**: （やりづらい…………早く正義実現委員会に戻りたい……）

**マシロ**: （先輩たちは、大丈夫かな……）

*（紅茶部・臨時のお茶会）*

*（トリニティの女子生徒C）あらっ、ハスミさん、紅茶を淹れるのがとっても上手なのですね。*

*（トリニティの女子生徒D）こんなに美味しい紅茶は、なかなか飲めません……！*

**ハスミ**: 私もそれほど詳しいわけではありませんが、紅茶の味はお水の温度と時間によって敏感に変わると聞きました。

**ハスミ**: 基本を忠実に守り、時間や分量などをきっちり守ることで、紅茶は美味しくなるものだと。

*（トリニティの女子生徒C）ハスミさん、さすがは正義実現委員会のお方ですわね。立ち振る舞いも、気品が溢れていて……。*

*（トリニティの女子生徒D）はい、言葉のひとつひとつにも品がありますし、着こなしも素敵です……！*

**ハスミ**: 身に余る言葉です。私も、まだまだ至らない点ばかりですから。

**ハスミ**: それよりもこの茶葉、良い香りですね。どこの茶葉ですか？

*（トリニティの女子生徒C）これは、先日ゲヘナ学園から交流の印として頂いたものみたいです。うちの生徒会、「ティーパーティー」から分けていただいたのですが、なかなか手に入らない紅茶だそうで――*

**ハスミ**: ……ゲヘナ、ですか？

**ハスミ**: ……失態です。あの者たちから受け取ったとも知らず、丁寧に扱ってしまうだなんて……。

**ハスミ**: こんなものを飲むくらいなら、泥水で口をゆすいだ方がマシです……！

**ハスミ**: 残りの茶葉は、その辺の落ち葉と一緒に燃やしましょう。ゴミを煎じて飲むわけにはいきません。

*（トリニティの女子生徒C）……さ、流石は正義実現委員会の副委員長。ゲヘナに関することには容赦ないですね。*

*（トリニティの女子生徒D）こ、怖いです……。*

*（放課後スイーツ部・月曜日の定例会）*

**アイリ**: ……。

**ヨシミ**: …………。

**カズサ**: ………………。

**ツルギ**: ……………………。

*（アイリ）（空気が重い……）*

*（ヨシミ）（何この状況！？どうして正義実現委員会の委員長がここにいるわけ！？）*

*（カズサ）（私に聞かれても……）*

**ツルギ**: はあ……。

*（ヨシミ）（ため息ついてるじゃん！？どうしろっていうのよ！？）*

*（カズサ）（だ、だから私に聞かれても……！）*

*（アイリ）（声、かけてみる？）*

*（ヨシミ）（本気！？取って食われたらどうすんの！？）*

*（アイリ）（食べられちゃうの！？）*

*（カズサ）（いくら何でもそれないと思うけど……）*

**ツルギ**: ……。

**ツルギ**: くひゃあぁぁぁああっ！！

*（アイリ）（ひいぃっ！？）*

*（カズサ）（！？）*

*（ヨシミ）（きゅ、急に何！？私たち何かした！？）*

*（カズサ）（私に聞かれても分からないってば……！）*

**ツルギ**: ………。

**ツルギ**: ……………。

*（ヨシミ）（あっ、静かになった）*

**ツルギ**: げへっ、

**ツルギ**: げへへへへへへへへへっっ！！

**アイリ**: （こ、こわい……）

**ヨシミ**: （意味分かんない……）

**カズサ**: （帰りたい……）

**【トリニティ総合学園・校内の庭園】**

*（次の日）*

*（その後、正義実現委員会のメンバーが庭園に集まった）*

**マシロ**: 普通のトリニティの生徒に混ざって、上品に会話をするのがこんなに難しいとは……知りませんでした。

**ハスミ**: ……私はなんだか、あのお茶会以来、色々な方に避けられているような……？

**マシロ**: ツルギ先輩？先輩はどうでしたか？

*……？*

**ツルギ**: ……。

**ツルギ**: すごく、楽しかった。

**ツルギ**: それに、みんな歓迎してくれて、嬉しかった。

**ツルギ**: ひひ、きひっ。

**ツルギ**: きひひひひひひひひっ！

*……。*

**ハスミ**: どうやら、相当楽しい時間になったようですね。

**マシロ**: ……そうなんですか？

**ハスミ**: ナギサさんの手のひらの上のようで少々癪ですが、ツルギも気分が晴れたようで良かったです。……災い転じて福となす、とでも言いましょうか。

**ハスミ**: ツルギのこんなリラックスした顔を見られて、ホッとしました。きっとすごく楽しい一日だったのでしょう。

**マシロ**: ……放課後スイーツ部の人たちも、そう思ってくれたでしょうか？

**ツルギ**: いひひひひひひひひっ！

*正義実現委員会はお休みです*
