---
title: "第11話;ブラックコーヒー"
group_id: 42110
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第2章 / 第11話"
type: main_story
characters: ["カイザーセキュリティガード", "キリノ", "市民", "カンナ", "店員"]
volume: 4
chapter_no: 2
episode: 11
---

# 第11話;ブラックコーヒー

**【子ウサギ駅付近】**

*（翌日、RABBIT小隊と会うために市街地を歩いていたところ……）*

**カイザーセキュリティガード**: ……ダメなものはダメだ！
ヴァルキューレの生徒が規則を無視するつもりか？

**キリノ**: この方は怪しい人ではありません！
この地域にお住まいの市民です！

**キリノ**: 昨日だって本官と駅前で挨拶を交わしていますし……

**キリノ**: 何かありましたら本官が責任を取りますので、
今回は見逃していただけませんか……？

**カイザーセキュリティガード**: 一生徒の保障で看過できるような問題じゃあない。
規則に文句があるのなら、責任者に問い合わせるように。

**キリノ**: 市民の安全保障を、ヴァルキューレでは責任が取れないというのでしたら、
一体誰が責任を取れると言うのですか？

**市民**: うう、すみません……。

> **先生（選択肢）**: ……一体何があったの？

**キリノ**: あ、先生……！

**カイザーセキュリティガード**: ……ちっ、シャーレの先生か。

**キリノ**: その……この方が病院に行くために電車に乗ろうとしたら……

**キリノ**: カイザーセキュリティが「地下鉄の利用規定が変わった」と、出入り口を封鎖し、検問を始めまして……

**カイザーセキュリティガード**: 何か問題でも？
我々は規則に従って怪しい者を取り調べているだけだ。

**カイザーセキュリティガード**: 最近、新連邦生徒会長代行に不満を抱いている不穏分子が各地に見られるようだからな。実際にテロも起きている。

**カイザーセキュリティガード**: そのため、「D.U.の公共交通安全のための新規行政命令」に基づき、駅に出入りするすべての市民は、
「往復乗車券」、「領収書」、「通行許可証」、「地下鉄の路線図」、そして「D.U.市立図書館の貸出記録の写し」をセキュリティガードに見せないと通れない事になっている。

> **先生（選択肢）**: ……電車に乗るだけなのに？ / 「図書貸出記録の写し」……？

**カイザーセキュリティガード**: すべての規定は、安全で居心地の良いキヴォトスを作るために連邦生徒会長代行が指示された事だ。

**カイザーセキュリティガード**: 市立図書館で借りた本を返却せずに他の自治区で長期滞在でもされたら、職員が困るだろう？

**カイザーセキュリティガード**: すべての規定は、安全で居心地の良いキヴォトスを作るために連邦生徒会長代行が指示された事だ。

**市民**: で、でも昨日までは乗車券だけで良かったんですよ……？
電車に乗るだけなのに、こんなに書類が要るだなんて聞いてません。

**市民**: 市立図書館の貸出記録と言われましても……図書館なんて、ここ数年行ってませんし……

**カイザーセキュリティガード**: 提示ができないのなら、駅への出入りは諦めてもらうしかない。

**カイザーセキュリティガード**: 書類を揃えて出直すか、他の交通手段をあたるように。

**市民**: ですが、子ウサギタウンのバスは運行していません……歩いて最寄りの病院に行くとしても、1時間以上かかってしまいます……

**市民**: うぅ……腹が……。

**キリノ**: き、緊急事態じゃないですか！
早く病院に連れて行かないと――

**カイザーセキュリティガード**: 我々には関係のないことだ。

**カイザーセキュリティガード**: 新規行政命令は、以前から確認するようにと周知していただろう？

**カイザーセキュリティガード**: 自身の怠慢を責任転嫁されちゃあ困る。

**キリノ**: ……今、何と？

**カイザーセキュリティガード**: おっと、その顔はなんだ？

**カイザーセキュリティガード**: 防衛室の指揮下にあるヴァルキューレ警察学校の生徒が、カヤ代行から全権を委任された我がカイザーセキュリティに楯突くつもりか？

**カイザーセキュリティガード**: ヴァルキューレ警察学校の生徒がそんな事をしたと知れ渡ったら、
市民のヴァルキューレへの目はどうなるんだろうな？

**キリノ**: 戦うつもりはありませんでしたが、これ以上は……

> **先生（選択肢）**: キリノ、待って――

*（？？？）書類さえ揃っているのなら、ここを通れるのだな？*

**カンナ**: であれば――私に任せろ。

**カイザーセキュリティガード**: ……カンナ局長！

**カイザーセキュリティガード**: フッ、今からこの市民を役所にでも連れていくつもりなのか？

**カンナ**: その必要はない。すぐに用意できるからな。

**カンナ**: 領収書は先月から電子に移行しているから、メールで届いているはずだ。スマホのメールボックスを確認してくれ。

**市民**: あ、たしかに……領収書が届いていました！

**カンナ**: 通行許可証は、行政命令公表後の猶予期間中、ヴァルキューレ警察学校の生徒が官庁の代わりに臨時の許可証を作成できるという附則（ふそく）があるから――

**カンナ**: ――これが許可証の様式だ。
キリノ、下にサインを頼む。

**キリノ**: は、はいっ……！

**カンナ**: 地下鉄の路線図は駅で無償配布している。

**カイザーセキュリティガード**: ……市立図書館の貸出記録の写しは？

**カンナ**: D.U.市立図書館の貸出記録の写しは、長期休眠者には発行されない。

**カンナ**: この市民は2年以上図書館を利用していない。
当該書類の提出義務は免除されるかと。

**カンナ**: ……これで必要書類は全部だな？

**カイザーセキュリティガード**: ……ちっ、通れ。

**市民**: あ、ありがとうございます……！

**カンナ**: はあ、復職してから面倒ばかりだな……。

**キリノ**: ありがとうございます、カンナ局長！
おかげで市民を助けることができました！

**カンナ**: ……中務キ（なかつかさ）リノ！

**キリノ**: は、はいっ！？

**カンナ**: 先程の場――武装に手を当てて、一体何をするつもりだったんだ？

**カンナ**: 相手に話が通じないからと――市内で発砲するつもりだったのか？

**キリノ**: い、いいえ！断じてそんなつもりでは！

**キリノ**: その……煙幕弾でその場を切り抜けて、
市民を駅のホームまで援護しようとはしましたが……。

**カンナ**: 重火器で武装したカイザーセキュリティのガードが、
たかが煙幕弾程度で見逃すとでも？

**キリノ**: そ、それは……そう、ですね……

**カンナ**: はぁ……お前には他部署を頼るという考えを――

*（市民１）あれ、一体何の騒ぎだ……？*

*（市民２）カイザーセキュリティとヴァルキューレの生徒が何か言い争ってたみたい……*

*（市民３）最近公表された行政命令がらみか？
規則がやたら多くて面倒ではあるけど、揉め事だなんて……*

**カンナ**: ……場所を移そうか。

**カンナ**: 色々と疲れたから、コーヒーでも飲みたい気分でね。

**キリノ**: あ、それなら本官にお任せください！

**キリノ**: この近くにドーナッツがおいしいカフェがありまして！

**カンナ**: ドーナッツは別に……まぁいい、移動しよう。

*[ns3] "すみません、ホットコーヒー3杯と、" 
[ns4] "チョコレートドーナッツセットをお願いします。"*

**カンナ**: ……なぜ先生が注文を？

**キリノ**: ここは本官が……

> **先生（選択肢）**: 二人が頑張ったからね。 / ここは私に出させて。

**カンナ**: ……先生は相変わらずですね。

**店員**: おまたせしました！
ご注文のホットコーヒーとチョコレートドーナッツセットです！

**キリノ**: あ、来ましたね。
ここの特製チョコレートドーナッツは絶品なのですよ！

**キリノ**: フブキに教えてもらったお店なんですが、本当にコーヒーによく合って……

**キリノ**: ほろ苦いチョコなのに、コーヒーと一緒に食べるとほのかな甘さが引き立って――

*（ラジオCM）＜……カイザーセキュリティは治安管理を放棄し、ドーナッツを食べ歩くようなヴァルキューレ警察学校の怠け者とは違います。＞*

*（ラジオCM）＜我々は、常駐しているPMC出身のベテラン隊員によって、様々な作戦経験に基づいた最適な治安管理ソリューションを提供してまいります。＞*

*（ラジオCM）＜ここD.U.でもカヤ新連邦生徒会長代行の指示で治安を強化し、各所で取り締まりを行った結果、犯罪発生率が50%以上減少するという成果を収めています。＞*

*（ラジオCM）＜カイザーセキュリティは、D.U.の平和と社会正義の実現をお約束いたします。＞*

**カンナ**: ……平和だな。

**キリノ**: あはは……そう、ですね……

**カンナ**: ……カヤ代行が提示したシャーレの改善案を断ったという噂を耳にしました。

**カンナ**: 詳細は知りませんが、先生にとって悪い提案ではなかったと聞いておりますが……

**カンナ**: それでも断ったのは――先生の信念に関わるからでしょうか？

*（先生（心の声））"……そうだね。"*

**カンナ**: ……そうですか。
信念を貫く事も、大切ですからね。

**カンナ**: ですが、彼女は野心家です。断った結果、厄介事に発展するかもしれません。それは先生もよくご存知ではないかと。

> **先生（選択肢）**: カンナも、自分の信念に従って私を助けてくれたよね？

**カンナ**: それは……

**カンナ**: ……そうですね。

> **先生（選択肢）**: ……あの時の怪我はもう大丈夫？ / 今はもう、仕事に復帰しているの？

**カンナ**: はい、お陰様で。

**カンナ**: 結論から申し上げますと――

**カンナ**: 結論から申し上げますと――

*（カンナ）私はもう、公安局長ではありません。*

*（カンナ）厳密に言えば――懲戒停職の上、役職を剥奪された、というのが正しいでしょうか。*

> **先生（選択肢）**: もしかして、私のせいで――

*（カンナ）ご心配なく。先生のせいではありませんよ。*

*（カンナ）非常事態とはいえ、誰よりも厳正でなければならない公安局の局長が、
私的判断で上官の命令に不服を申し立て、敵対したのですから。*

*（カンナ）例えその判断が正しかったとしても、責任から逃れることはできません。そもそも規則というのは、例外を許せば許すほど、悪用されてしまうものです。*

*（カンナ）これは、私が信念を貫いた代償ですので。処罰としては妥当なのですよ。
むしろ、最初の覚悟と比べたら軽すぎるほど……*

*（カンナ）ですが……*

*（カンナ）私の処罰を軽くするためなのか、公安局の生徒が上層部の指示に反抗しておりまして……公安局は現在、本来の機能を果たせない状態に陥っています。*

*（カンナ）カヤ代行が民間企業の力を借りる事になったのも、それが原因かと。*

*（カンナ）カイザーセキュリティは、公安局以上に優秀で合理的な組織ですので。*

*（カンナ）きっと彼らなら規則を遵守し、揺らぐ事なくキヴォトスの平和を守り抜くことができるでしょう。*

*（カンナ）……懸念があるとすれば。*

*（カンナ）犯罪を防ぐために様々な規制が強くなり、路地は鼠一匹通れないほどにガードが目を光らせています。*

*（カンナ）カイザーコーポレーションを除く企業の活動は縮小し、
市民はカイザーの目を気にして外出を控えているこの状況……*

*（カンナ）犯罪予防のためとはいえ……果たしてこのままで良いのでしょうか。*

**カンナ**: ……私にはもう、何も分かりません。

**カンナ**: ――どうか、私の判断が間違っていなかったことを祈るばかりです。

> **先生（選択肢）**: うん。ただ、カンナは自分のやるべき事をやっただけだよ。

**カンナ**: やるべき事……そんな事はありません。
そのように高尚なものでは――

**カンナ**: 私は、ただの三流悪党に過ぎませんから。

**カンナ**: 舞台から早く降りるべきだったのに、退場するタイミングを逃してしまっただけの――

**キリノ**: か、カンナ局長は三流悪党なんかじゃありません！

**カンナ**: ……キリノ？

**キリノ**: 局長は射撃が上手で、書類仕事だって完璧ですし、
いつも市民に優しいじゃないですか……！

**キリノ**: ヴァルキューレ生の憧れである局長が三流だなんて……
他の誰が認めたって、本官は絶対に認めません！

**キリノ**: カンナ局長みたいな素晴らしい警察学生になるために、本官は日々欠かさず射撃訓練に励んでいるのですよ！ご自身の事をそんな風に言わないでください！

**カンナ**: 何を言い出すのかと思ったら……

**カンナ**: 残念ながら、貴官が毎日射撃訓練に励んでも、私のようにはなれないぞ。

**キリノ**: そ、そんなぁ～

**カンナ**: ……だが、それは私も同じだ。

**カンナ**: 私がいくら努力したとしても、貴官のように市民から信頼される優秀な生活安全局員にはなれないだろう。

**カンナ**: 貴官には貴官だけの強みがある。それを努々（ゆめゆめ）忘れないように。

**キリノ**: カンナ局長……！

*（工務部の部員）……カヤ連邦生徒会長代行は過ちを認めろ！認めろ！*

*（工務部の部員）連邦生徒会は週休5日を保障せよ！*

*（工務部の部員）要求を受け入れなければ、プリンを3つも食べちゃうぞ！*

*（カイザーセキュリティガード）こいつら、一体どこから現れたんだ？*

*（カイザーセキュリティガード）いくら捕まえてもキリがない！
クソッこいつらの対応で検問が麻痺しちまう……！*

*（カイザーセキュリティガード）支援、支援を要請する！*

**カンナ**: ……どうやら、まだ私たちの力が必要なようですね。

**カンナ**: キリノ、そろそろ行くぞ。

**カンナ**: 治安管理業務がカイザーセキュリティに移管したとはいえ、
警察学校の生徒である以上、市内の混乱を見過ごすわけにはいかない。

**キリノ**: は、はいっ！

**カンナ**: ……それでは先生、またどこかで。

**キリノ**: ドーナッツごちそうさまでした、[USERNAME]先生！

*（コーヒーを飲み干して、RABBIT小隊がいる子ウサギ公園に向かった）*

*次回;決心*
