---
title: "第15話;SRTの正義"
group_id: 42150
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第2章 / 第15話"
type: main_story
characters: ["ミヤコ"]
volume: 4
chapter_no: 2
episode: 15
---

# 第15話;SRTの正義

*（モエ）あぁ～生き返る～
温水シャワーなんていつぶりだろ……*

*（ミユ）疲れた身体に……染み渡ります……*

*（サキ）運動後のシャワーは最高だな……*

*（ミヤコ）ふう……。*

*（ミヤコ）……本当に、色々なことがあった日でしたね。*

*（サキ）そうだな。公園にいた時より、あっという間に一日が終わった気がする。*

*（サキ）やはり、規則正しい生活をするとメリハリがつくな。*

*（モエ）サキは公園にいる時だって自分で時間割作って生活してたじゃん。
大差ないでしょ。*

*（モエ）……まぁでも。私も今日は大満足だったよ。
普段はなかなか撃てない特殊弾を思う存分撃てたからね。*

*（ミユ）私も……これだけセキュリティ設備が整った施設は久しぶりだから……ちょっと安心できる気がする。*

*（ミユ）公園だと、道に迷った人とか、野生動物に会ってビックリしちゃうから……。*

*（ミユ）でも……*

*（サキ）どうしたんだ？何か気になることでもあるのか？*

*（ミユ）……こんなに快適な生活をしてて……いいのかな？*

*（ミヤコ）栄養バランスの取れた食事と、温かいシャワーがあるだけで快適な生活と言うのは語弊があるかもしれませんが……*

*（ミヤコ）……公園での生活は、想像以上に皆さんに負担を強いていたのだと改めて反省しました。申し訳ないです。*

*（ミユ）そ、そういう意味じゃなくて……その……*

*（ミユ）ここでは、自分で判断しなくてもいいんだなぁって……*

*（ミユ）何を食べて良いのかとか、何をすべきなのかとか……
間違った判断をしていないかとか……*

*（ミユ）全部、先輩が代わりに考えてくれるから……。*

*（ミユ）でも、他の人達が新体制に不安を覚えているなかで……私たちがこんな風にしてていいのかな……？*

*（ミユ）なんだか、身の丈に合わない服を着ているみたいで落ち着かなくて……*

*（ミヤコ）……他人と比べる事ではありません。*

*（ミヤコ）今日は本当に色々ありましたから、気持ちが落ち着かないのも分かります。*

*（ミヤコ）今は少し気が立っているんですよ。
……ゆっくりと休んだら、じきに落ち着きます。*

*（ミユ）そうかな……*

*（サキ）……ドラム缶風呂も、そう悪いものではなかったぞ。*

*（サキ）そりゃあ……お湯を沸かすのは面倒だったし、
狭いから身体を洗うのも大変だったけど……*

*（サキ）それでも……その作業も、SRTの隊員として活動できているという実感になっていたからな。*

*（サキ）今は、あの時よりは快適だけど……
正直な話、金銭をもらって働く傭兵にでもなった気分だ。*

*（モエ）私もそう思う。前はちょっとしたミサイルひとつ発射しただけで楽しかったけど……*

*（モエ）いざ、思う存分撃っていいって言われたら、気が引けるというか。
別にそんなに面白くないというか……いや、満足はしたけどさ……*

*（モエ）でも、どこか息苦しい感じがしちゃって……*

*（サキ）……ミヤコは大丈夫なのか？*

*（ミヤコ）は、はい？私ですか……？*

*（ミヤコ）私、は……*

*（ミヤコ）大丈夫です。この生活に満足しています。*

*（ミヤコ）皆さんが訓練に集中できる環境ですし、SRT特殊学園の復活にも貢献……
RABBIT小隊の小隊長としてこれ以上にない待遇だと思っています。*

*（ミヤコ）……いえ、今は支隊長ですが。*

*（サキ）……私たちは関係ないだろ。*

*（サキ）ミヤコ（・   ・   ・）はこのままで大丈夫なのか？*

*（サキ）変わらない正義（・   ・   ・   ・   ・   ・   ・）は……本当にこれでいいのか？*

*（ミヤコ）……お先に失礼します。
皆さん、ゆっくり休んでくださいね。*

*（一同）………。*

**ミヤコ**: ふう……。

**ミヤコ**: （シャワーを浴びてすぐ警備に入るのも久しぶりだ）

**ミヤコ**: （夜風が頬を撫でる感覚……しっかりドライヤーで乾かせたから髪が重くない）

**ミヤコ**: （装備も新しいものに交換したからなのか、軽く感じる……）

**ミヤコ**: ……皆さんも、きっとこの生活に慣れてくれるはず。

**ミヤコ**: ……？侵入警報？シャワー室がある建物の近く……？

**ミヤコ**: あの辺に、外部と繋がる道路も出入り口もないのに……

**ミヤコ**: ……野生動物が引っかかっちゃったのかな？

*[ns1] "やあ、ミヤコ。"
[ns2] "こんばんは。元気だった？"*

**ミヤコ**: ……先生？

**ミヤコ**: 何故ここに……
それに、私たちの居場所をどうやって……

*（先生（心の声））"どうやって知ったのかは秘密だけど……。"*

*（先生（心の声））"……この辺からRABBIT小隊の匂いがしてね。"*

**ミヤコ**: ……逮捕します。

*次回;先生の事情*
