---
title: "第16話;先生の事情"
group_id: 42160
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第2章 / 第16話"
type: main_story
characters: ["ミヤコ", "ユキノ", "ニコ", "クルミ", "オトギ"]
volume: 4
chapter_no: 2
episode: 16
---

# 第16話;先生の事情

*[log]取調記録：001-S-1[/log]*

*[log]担当者：SRT特殊学園1年生、月雪（つきゆき）ミヤコ[/log]*

*[log]容疑者：シャーレ、[USERNAME]先生[/log]*

**【訓練場地下取調室】**

**ミヤコ**: ……理解ができません。

**ミヤコ**: どうしてここに来たのですか？

> **先生（選択肢）**: さっきのは冗談だったんだけど…… / ミヤコに会いに来たよ。

**ミヤコ**: ……信じがたい話ですね。

**ミヤコ**: ここは都心から数km以上離れている軍事基地です。

**ミヤコ**: 偶然を装ったとしても簡単に立ち寄れるような所ではないですし……
現時点でどれだけ危険な場所なのか、先生も理解した事だと思います。

**ミヤコ**: 他の生徒の目を避けてまでここを訪れたということは、何か特別な目的があるのでしょう。

**ミヤコ**: ……もう一度お聞きします、先生。

**ミヤコ**: ――どうしてここに来たのですか？

> **先生（選択肢）**: 返答は変わらないよ。 / ミヤコに会うためだよ。

**ミヤコ**: ……私を説得しに来たのですね。

**ミヤコ**: 手紙でもお伝えしましたが、私は既に決心を固めています。

**ミヤコ**: カヤ室長がSRTの復権を約束した以上、
子ウサギ公園でデモを続ける必要もなくなりました。

**ミヤコ**: 他の小隊員……いえ、支隊員たちにとって。
衣食住や設備が整った施設に滞在する方が良いと判断しました。

**ミヤコ**: ……これが、私なりの最善策だと思っています。

**ミヤコ**: いえ……上官命令を遂行する武器として、
これ以上何かを判断する必要もありません。

**ミヤコ**: だから――先生が何を仰っても……決定を覆すことはできません。

*（先生（心の声））"ミヤコを説得するために来たわけじゃないよ。"*

*[ns5] "ただ、一つだけ聞きたくて。"
[ns6] "ミヤコは今、楽しい？"*

**ミヤコ**: ……どうしてそれを訊ねるのですか？

**ミヤコ**: 私はSRT――正義を、市民の安全を守るという使命のために働く特殊部隊員です。

**ミヤコ**: そういった責務の下動いているSRT隊員にとって、
「楽しい」という感情は贅沢品に過ぎません。

> **先生（選択肢）**: ミヤコが現状に満足しているなら何も言わないけど…… / 「責任」を、誤解しないでほしいかな。

**ミヤコ**: 誤解、ですか……？

**ミヤコ**: 責任という言葉に「行うべき義務」以外の意味があるのですか？

*[ns9] "「責任を負う」というのは、苦行を背負う事じゃないよ。"
[ns10] "嫌なことを引き受ける事でも――"
[ns11] "――間違った行動に対する、罰でもない。"*

*[ns12] "「責任を負う」というのは、自分の行動に後悔がないように――"
[ns13] "心の荷を解く、楽しいことじゃないとね。"*

*（先生（心の声））"それで……ミヤコは今、楽しいの？"*

**ミヤコ**: ……だから、先生には会いたくなかったのに。

*（ミヤコ）……大人になるというのは、辛いことだと思っていました。*

*（ミヤコ）辛い真実と向き合って、他人を疑わないと成長できないのだと。*

*（ミヤコ）そうやって――過去の自分を否定する事になっても、大人になるためには仕方がない事なのだと……。*

**ミヤコ**: 前を歩いている未来が、過去の私に囁くんです。

**ミヤコ**: いくら否定しようとしても、
その世界を知らない私には、いつまでも不安が付き纏って……

**ミヤコ**: ……先輩の言葉を信じて、楽になろうとしました。

**ミヤコ**: それなのに――どうして先生はそんな事を言うのですか？

**ミヤコ**: どうして――子供に過ぎない私たちに、自分で判断しろと言うのですか？

*（先生（心の声））"そりゃあ……私は、変な大人（・   ・   ・   ・）だからね。"*

**ミヤコ**: ……変な大人。

**ミヤコ**: ――決めました。

**ミヤコ**: 先生、ついてきてください。

**ミヤコ**: 出口はこちらです。

**ミヤコ**: 少しの間ですが、この辺りの警報を解除しました。

**ミヤコ**: ここを出てまっすぐ進めば、誰にも気付かれずに最寄りの停留場まで辿り着けます。

> **先生（選択肢）**: そのまま見送ってくれるの？ / 小隊員に報告しないでいいの？

**ミヤコ**: はい。今日の警備責任者は私ですから。

**ミヤコ**: ……それに、[USERNAME]先生がいることを知ったら、大騒ぎになります。

**ミヤコ**: SRTの隊員として、キヴォトスで起こる騒ぎを一つでも減らせるのなら何よりです。

> **先生（選択肢）**: ミヤコはこれからどうするの？

**ミヤコ**: 私は……自身の責任を果たしに行きます。

**ミヤコ**: こういうのは初めてで。
きっと、思い通りにはいかないのかもしれません……でも……

*[ns16] "行ってらっしゃい。"
[ns17] "いざという時は、責任を取るから。"*

**ミヤコ**: ……はい！

**ユキノ**: ……遅かったな。

**ユキノ**: 警備中に異常でもあったのか。

**ミヤコ**: いいえ、特に異常はありませんでした。

**ユキノ**: ……そうか。

**ユキノ**: 上から新たな指示だ。今回の作戦にはRABBIT支隊も参加するように。

**ミヤコ**: ……この地図は？

**ユキノ**: 貴官にも見覚えがあるだろう。
子ウサギ駅の図面だ。

*（ユキノ）明日0900、カイザーコンストラクションの貨物列車が子ウサギ駅の2番ホームに停車し、<A.N.T.I.O.C.H.>サーモバリック弾を降ろす予定だ。*

*（ユキノ）作業のため、子ウサギ駅は正午までホームを閉鎖する予定だが――
異常に気づいた反対勢力が駅舎に侵入しようとする可能性がある。
そのため、RABBIT支隊はカイザーセキュリティと協力し、駅舎外を防衛するように。*

**ミヤコ**: <A.N.T.I.O.C.H.>サーモバリック弾……先輩方が最初の公開作戦で無力化した弾頭の事ですか？

**ユキノ**: そうだ。

**ミヤコ**: 市民の安全を考えてD.U.郊外で保管していた大量破壊兵器を、このタイミングで市内に持ち込むなんて……

**ミヤコ**: 連邦生徒会は――いえ、先輩は何をするつもりなのですか？

**ユキノ**: 荷降ろしが完了次第、弾頭は駅地下のサイロ施設に設置され――起爆する予定だ。
関係者は速やかに施設から退去するように。

**ミヤコ**: ……市内の中心にある地下鉄で、サーモバリック弾を起爆……？

**ミヤコ**: サーモバリック弾は、閉鎖空間での起爆でさらに威力が強まるというのに――

**ユキノ**: ――スペックを改めて説明する必要はない。
<A.N.T.I.O.C.H.>弾頭の威力は、誰よりも私が知っている。

**ミヤコ**: ……どうして、こんな命令に従うのですか。

**ユキノ**: ――命令（・  ・）だからだ。
作戦の責任はすべて連邦生徒会が負う。

**ミヤコ**: 責任がないとはいえ――命を懸けて行う作戦なのに、目的も教えてもらえないのですか？

**ユキノ**: すべての計画は――

*（ユキノ）――SRT特殊学園復活のためにある。*

**ミヤコ**: ……復活、ですか？
こんな事をして？

**ミヤコ**: 人々の恐怖の上に建てられた学園が……どうしてSRT特殊学園になれるというのですか？

**ミヤコ**: 市民の安全を脅かし、他者の権威に頼って延命するSRTなんて――
SRTと呼ばれる資格などありません。

**ユキノ**: 資格は与えられるものではない。
――作っていくものだ。

**ユキノ**: ひとまず、この混乱を正常化さえできれば……
名目など後からいくらでも立てられる。

**ミヤコ**: ……先輩は、何度も言っていましたね。

**ミヤコ**: SRTの正義は、いかなる状況でも揺らがない。

**ミヤコ**: ――私は形だけのSRT（名前）よりも、変わらない価値のために戦います。

**ユキノ**: ……命令、と言った。

**ユキノ**: 貴官は造反するつもりか。

**ミヤコ**: ――違います。

**ミヤコ**: 造反しているのはあなたです、七度（しちど）ユキノ。

**ミヤコ**: 私たちに命令できるのは――連邦生徒会長（・   ・   ・   ・   ・   ・）だけです。

**ニコ**: み、ミヤコちゃん……

**クルミ**: はぁ……。

**オトギ**: 結局、こうなるんだね。

**ミヤコ**: ……失礼しました。

*次回;衣繍夜行*
