---
title: "第18話;エリートとエリート"
group_id: 42180
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第2章 / 第18話"
type: main_story
characters: ["カイザーセキュリティガード", "デカルト", "ミヤコ", "カンナ", "フブキ", "キリノ"]
volume: 4
chapter_no: 2
episode: 18
---

# 第18話;エリートとエリート

**カイザーセキュリティガード**: この！ろくでなし共が……！
職も家もないお前らに、食事と寝床を与えてやった恩を忘れたのか！？

**デカルト**: 恩？そもそも我々を強制連行し、無理矢理働かせたのはあなた達じゃないですか！

**デカルト**: 私は今回のことをきっかけに決意しました。
これからも永遠に働かないことを――

**デカルト**: ――世の中のすべての所有に立ち向かっていくことを！

**デカルト**: 来るがいい、欲に塗れた薄汚い餓鬼の群れめ！

**デカルト**: お前みたいな輩は、このデカルト様の相手ではない！

**カイザーセキュリティガード**: この恩知らずの裏切り者が……誰に物を言っている！！

**デカルト**: く、くうっ……

**デカルト**: ど、同志よ……助けてください……！

*（所確幸のメンバーA）うあっ！痛い痛い！*

*（所確幸のメンバーB）やっぱカイザーの正規兵相手は無理があるよ……！*

*（所確幸のメンバーA）に、逃げろ……！*

**デカルト**: この弱虫！！逃げるんじゃあない！

**ミヤコ**: 「所確幸」の皆さんのおかげで数的劣勢は免れましたが……
やはり突破力が足りないですね。

**ミヤコ**: カイザーセキュリティの応援がいつ来るかもわからない状況ですから、急いで突破しないと逆に包囲される可能性もあります……

**ミヤコ**: 危険を承知の上で、私が出るしか……

**ミヤコ**: あれ？あの人は……

**カンナ**: ……これは一体何の騒ぎだ？

**カンナ**: 説明してもらおうか――カイザーセキュリティ。

**カイザーセキュリティガード**: 公安局長！ちょうど良いところに。
こいつらをどうにかしてくれ！

**カイザーセキュリティガード**: こういう社会不適合者を処理するのが君たちの仕事だろう？

**デカルト**: ひっ……あ、あの時の「狂犬」……？

**カイザーセキュリティガード**: い、一体何を……！？

**カイザーセキュリティガード**: ヴァルキューレ警察学校の公安局長が、防衛室長の権限を持つ我々を撃つなんて！

**カンナ**: ……公安局長？

**カンナ**: 貴様らも知っているはずだが……公安局は懲戒のため、現在停止中だ。

**カイザーセキュリティガード**: じゃあ、一体何をしに来たんだ。
何の権限もないくせに……まさかケンカでも売りに来たのか？

**カイザーセキュリティガード**: ここの治安業務は我々の担当だ。
ヴァルキューレのスズメどもはさっさと消えろ！

**カンナ**: まぁ、別に公安局じゃなくてもD.U.で治安管理ができる組織は残っているがな。

**カンナ**: ――ヴァルキューレ警察学校執務規則第32条1項。「生活安全局」の生徒は、地下鉄および公共交通利用を妨害する市民を一時拘束できる。

**カンナ**: ……社会奉仕の一環として、生活安全（後輩）局の仕事でも手伝おうと思ってね。

**カンナ**: 生活安全局だ！武器を捨ててその場に伏せろ！

**カイザーセキュリティガード**: バカめ……社会に寄生するゴミはあっちだ！

**カイザーセキュリティガード**: 我々は規定に従って正当な公務を遂行してるんだよ！

**フブキ**: カイザーセキュリティであろうと、例外はありません！

**フブキ**: 駅前で騒いだのですから、おとなしく署までご同行願います！

**フブキ**: もし応じないつもりなら、武力制圧もできるよ？
……面倒なことになる前に、素直について来てね～。

**カイザーセキュリティガード**: ……生活安全局が？お前らが、我々を制圧……？

**カイザーセキュリティガード**: ククッ……ハハハ！

**キリノ**: な、何がおかしいんですか！？

**カイザーセキュリティガード**: 可笑しいだろう？生活安全局が我々を武力制圧？

**カイザーセキュリティガード**: 今は名を変えて活動しているが、我々はカイザーPMCの中で最も優秀なSOF出身の隊員で構成されたエリート集団だ。

**カイザーセキュリティガード**: 対するお前らは、ヴァルキューレ警察学校の中で最も貧相な武装の寄せ集めである生活安全局。だというのに、我々の相手になるだなんて……夢のまた夢だな！

**カイザーセキュリティガード**: いくら有能な指揮官がいたところで、雑魚がエリートに勝てるはずがないのだからな。

*（カイザーセキュリティガード）エリートと非エリートの間には、越えられない壁があるのを思い知らされるだけだ。大人しくやめておけ。*

**カンナ**: 寄せ集め……？
貴様らは何か勘違いしているようだが――

**カンナ**: 生活安全局は、ヴァルキューレ警察学校の最優秀エリートだけが入れる特殊な組織だ。

**カンナ**: ……公安局の局長である私でさえ、生活安全局を志願して落ちたことがあるほどにな。

**カイザーセキュリティガード**: 何？それは一体……

**フブキ**: ねえ、知ってる～？

**フブキ**: 子ウサギ駅は補修工事から10年以上経っちゃってるからさ……
看板を支える支柱が、結構劣化してるんだ。

**フブキ**: 風の強い日は看板が揺れて心配だ～っていう声が、ここ数ヶ月間ず～っとうちにきてるんだよねぇ。

**フブキ**: だから、安全上の理由で今月末に交換することになったんだけど――

**カイザーセキュリティガード**: それで、一体何が言いたいんだ？

**フブキ**: ……話は最後まで聞いて欲しかったなぁ。

**フブキ**: ま、つまり……軽い衝撃で看板が落ちちゃうかも、って話。

**カイザーセキュリティガード**: こいつ、まさか――

**フブキ**: 頭の上も注意しなよ～

**カイザーセキュリティガード**: このスズメども、人が大人しくしてれば調子に乗りやがって……
容赦しないぞ！

**カンナ**: キリノ、煙幕弾！

**キリノ**: お任せください！

**カイザーセキュリティガード**: くそっ、視界が……

**カイザーセキュリティガード**: 入り口を塞げ！奴らが駅に入れないようにするんだ！

**カンナ**: 市民のためだなんだと言っていたが……駅によほど近づいて欲しくないらしい。

**カンナ**: ……だが、逃げ込む場所を間違えたな。日常的にパトロールをしている生活安全局にとって、駅はホームグラウンドのようなものだ。

**カンナ**: キリノ、フブキ。

**カンナ**: 他の生徒と共に、「不良乗客」の取り締まりを頼む。

**カンナ**: 私はここで、これ以上不審者が増えないよう入口を見ていよう。

**フブキ**: はい！

**フブキ**: カンナ局長～
マスタードーナッツの限定クルーラー、約束通り買ってくれるんだよね？

**カンナ**: ああ、忘れてなどいない。後で必ず届けよう。

**カンナ**: ……そして、SRT。

**カンナ**: あとは任せた。

**ミヤコ**: ……ですが、ここで命令に背いたらあなたは――

**カンナ**: ――貴官が気にする必要はない。

**カンナ**: 前にも言った通り――責任と決定は、自ら下すものだからな。

**カンナ**: 私が信じる正義を貫くためであれば――どうなろうが構わないさ。

**ミヤコ**: 局長……

**カンナ**: それでは、先生。
このバカ共をよろしくお願いします。

> **先生（選択肢）**: うん、ありがとうカンナ。任せて。

**カンナ**: さて、と――

**カンナ**: ――「狂犬」の名を、一度は聞いたことがあるだろう？
