---
title: "第20話;カルバノグの洞窟（１）"
group_id: 42200
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第2章 / 第20話"
type: main_story
characters: ["ユキノ", "オトギ", "クルミ", "ニコ", "ミヤコ", "サキ", "ミユ", "モエ"]
volume: 4
chapter_no: 2
episode: 20
---

# 第20話;カルバノグの洞窟（１）

**【サイロ・オペレーションルーム】**

**ユキノ**: 「……ウサギが罠にかかった」

**ユキノ**: FOX1、作戦を開始する。
各小隊員は位置を死守し、都度状況を報告せよ。

**オトギ**: こちらFOX4。ポイントアルファで敵ドローン1機を観測、撃墜。

**オトギ**: いきなり突っ込んで来るかなって心配したけど……さすがミヤコ小隊長は慎重だね。気合が入ってる。

**オトギ**: ただ、その後はこれといった動きはないね。

**オトギ**: なにか面白い事でも考えてるのかな？

**ユキノ**: FOX4、緊張を緩めないように。
1年生とはいえ、相手もSRTだ。

**オトギ**: りょーかい。

**オトギ**: さっきの射撃で位置が特定されたかもしれないから、
場所を移してから、また連絡するね。

**クルミ**: こちらFOX3、現在ポイントリマ――オペレーションルームに向かう中央エレベーターの入口付近で待機中。

**クルミ**: この先は手すりで狭くなっているから、私一人で大丈夫そうよ。

**クルミ**: 運良く狙撃を避けたとしても、私の盾を素通りさせはしないわ。

**オトギ**: 待って、FOX3。それは聞き捨てならないなぁ。

**オトギ**: 私が狭い通路を走る標的を当てられないと、本気で思ってるの？

**クルミ**: 別にあんたの腕前を疑ってるわけじゃないけど、
RABBIT小隊員が、急に複数人で飛び出してくることもあり得るでしょ？

**クルミ**: あんたの狙撃銃がダブルバレルだったら、考えてあげなくもないけど。

**オトギ**: お、それ結構いいアイデアじゃない？

**ユキノ**: FOX4は、FOX3のバックアップを優先して敵の足止めに専念するように。

**ユキノ**: 相手も狙撃がある事を把握している。対策を講じて突入するはずだ。

**ユキノ**: ……最悪の場合、我々の意表をついて進路を迂回する可能性もある。

*（ユキノ）特殊戦の基本は、変化し続ける戦場で変数をコントロールし、
数的優位を保つこと。*

*（ユキノ）地理的な利点や装備の性能だけでも、こちらの戦闘力が相手より勝っている。
変数さえうまく対処できれば、作戦成功は固い。*

**クルミ**: ……正論だね。

**クルミ**: まあ、ユキノ……いえ、FOX1はいつだって正しい事しか言わないわよ。

**クルミ**: だからこそ、信じて命令に従うことができるわけだし？

**ユキノ**: 理解したのなら、私語はこれまで。
さあ、すぐにH-Hour（作戦開始時間）だ。

**ニコ**: こちらFOX2、オペレーションルームに向かう中央エレベーターの遠隔制御モードをオフラインに切り替えたよ。

**ニコ**: こうしておいたら、モエちゃんがどんな手を使ってもハッキングできないからね。

**ニコ**: ……でもやっぱり、これはちょっとやりすぎかな？
いくら私たちの後輩とはいえ、ここまで来ることはないと思うけど……

**ユキノ**: 備えあれば憂いなし、特殊部隊員ならどんな時も最悪の事態を想定して動くものだ。

**ニコ**: ………。

**ニコ**: ユキノちゃん……

**ニコ**: ううん、FOX1は私たちがRABBIT小隊に負けるかもしれないと思ってるの？

**ユキノ**: ……この世に絶対はない以上、あり得ないことではない。

**ユキノ**: 万が一……FOX2も敗れて突破された暁に（あかつき）は。

**ユキノ**: 全員地上に出て、次の命令を待つように。

**クルミ**: あれ？FOX1と合流して応戦するんじゃなかったの？

**オトギ**: 戦力を失った状態とはいえ、少しでも動けるなら後方で支援したほうが――

**ユキノ**: いや、オペレーションルームまで敵の接近を許可したなら、事実上作戦失敗に他ならない。

**ユキノ**: 早めに退出できるよう、地上に出て退路を確保しておいてほしい。

**オトギ**: それはそうだけど……

**オトギ**: 隊長がそう言うくらいだし……何か思うところがあるみたいだね。

**ニコ**: FOX1、ひょっとして……

**ユキノ**: ……命令だよ、ニコ。

**ユキノ**: これだけは、理由を聞かないでほしい。

**ニコ**: ……了解。

**ミヤコ**: 今回の作戦の目標は、このサイロに持ち込まれた<A.N.T.I.O.C.H.>サーモバリック弾を奪取または無力化し、起爆を阻止することです。

**ミヤコ**: 現在、弾頭はすでにサイロに装着されており、すべての操作は施設の下層にあるオペレーションルームで行われています。

**ミヤコ**: 弾頭を無力化するには、まずオペレーションルームを制圧しないといけないのですが……

**サキ**: ……思ったより深いところにあるな。

**ミヤコ**: はい。オペレーションルームはサイロの最深部に位置していますので、中央エレベーターで移動する必要があります。

**ミヤコ**: それと、エレベーターまでの道のりには遮蔽物がなく……進路が固定されている上に、開けた場所なので狙撃手の目にそのまま晒されます。

**ミユ**: ここは狙撃ポイントが多すぎる……位置を特定するのも、難しそう。

**ミヤコ**: 本来であれば、先に狙撃手を無力化した上で進入するのが安全なのですが……弾頭の起爆まで残された猶予（ゆうよ）はあとわずか。

**ミヤコ**: ……よって、敵に余裕を与えないためにも、全隊員で奇襲を試みます。

**サキ**: 動く時は風のように素早く、敵を撃つ時は火のように苛烈に。
兵法の基本だな。

**サキ**: 具体的に注意するポイントは？

**ミヤコ**: そうですね……こちらのポイントリマに敵が待ち伏せしている可能性が高いです。

**ミヤコ**: RABBIT2は敵の無力化後、中央エレベーターの制御コンソールを確保してください。

**ミヤコ**: 続いてRABBIT3は、制御コンソールが確保され次第、ハッキングを試みてエレベーターの管制権限を確保してください。

**ミユ**: 問題ないよ。まっかせて～

**ミユ**: わ、私は何をすればいいかな……？

**ミヤコ**: RABBIT4は……

**ミヤコ**: 外郭階段の狙撃ポイントに身を隠し、狙撃手がポイントマンに向かって射撃したら……距離と方角を逆算の上、逆狙撃をお願いします。

**ミユ**: 狙撃点の方角と距離を逆算するのは大丈夫だけど……

**ミユ**: その狙撃でサキちゃんが怪我しちゃったらどうしよう……？

*大丈夫だ。弾丸を恐れていたらポイントマンなんか務まらないからな。*

**サキ**: この鉄帽と防弾チョッキはそういう時のためのものだ。心配するな！

**ミユ**: わ、わかった……！

**モエ**: う～ん、作戦はわかったけど……万が一失敗した場合のプランBはないの？

**モエ**: サキが制圧されたり、私がハッキングに失敗したり、ミユが逆狙撃に失敗したりした場合、作戦が成立しなくなっちゃうよ？

**ミヤコ**: 代案は……用意していません。

**モエ**: え？どういうこと？

**ミヤコ**: 皆さんは、私が指揮する最強の小隊（RABBIT小隊）です。

**ミヤコ**: 誰よりも素早く、強く、隠密が可能な特殊部隊だからこそ――特殊戦で負けることなど、想像もできません。

**ミヤコ**: ですので、お互いを信じて――全員で成功するという前提で、作戦に臨んでほしいです。

**ミヤコ**: ……私も、皆さんを信じていますから。

**ミヤコ**: ……ミヤコの立てたヤツの中で、一番アホみたいな作戦だな。

**ミヤコ**: そ、そんなに屁理屈っぽく聞こえましたか……？

**サキ**: まぁ、でも――私たちの隊長の命令だろ？

**サキ**: RABBIT2、命令を遂行する。

**サキ**: ……モエ、ミユ。後方支援を頼んだ。

*（一同）任せて！*

**サキ**: それじゃあ……突入、開始！
