---
title: "第21話;カルバノグの洞窟（２）"
group_id: 42210
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第2章 / 第21話"
type: main_story
characters: ["クルミ", "オトギ", "ニコ", "ユキノ", "ミヤコ", "サキ", "モエ", "ミユ"]
volume: 4
chapter_no: 2
episode: 21
---

# 第21話;カルバノグの洞窟（２）

**【オペレーションルーム】**

**クルミ**: こ、こちらFOX3……ごめん、やられちゃった。
「ウサギ」はもうポイントリマを通過したわ。

**オトギ**: こちらFOX4、こっちも同じ。
待ち伏せポイントがあっさりバレて……現在狙撃支援は不可。

**ニコ**: こちらFOX2、「ウサギ」がポイントオスカーに向かって懸垂降下を試みています。

**ニコ**: 用意した対策が無力化されてしまって……戦況の立て直しが必要です。

**ユキノ**: ……了解。

**ユキノ**: 以後、防御線はFOX1が単独で構築し、対応する。

**ユキノ**: FOX2は、予定通り隊員を連れ、作戦地域の外で退路を確保するように。

**ユキノ**: ……FOX2、聞こえるか？

**ユキノ**: 通信途絶か……

**ユキノ**: あんな大爆発があったんだ……回線が不安定になってもおかしくない。

**ユキノ**: ……むしろ、隊員に余計なことを言わずに済んでよかったのかもしれないな。

**ユキノ**: さて、「最終」攻勢を開始しよう。

**ミヤコ**: RABBIT1、ラペルリング完了。

**ミヤコ**: 先生、大丈夫ですか？

> **先生（選択肢）**: 貨物みたいに縛られて降りたけど……。 / 大丈夫、問題ないよ。

**ミヤコ**: 幸い、怪我はないみたいですね。

**サキ**: RABBIT2、ラペルリング完了。

*……目標地点のオペレーションルームはこの先か？*

**サキ**: ……目標地点のオペレーションルームはこの先か？

**モエ**: うん、この通路をまっすぐ進んだら、サイロの最深部――オペレーションルームだよ。

**ミヤコ**: 敵小隊をすべて制圧したとはいえ、まだ防御施設が残っているかもしれません――最後まで油断は禁物です。

**ミヤコ**: 装備を再点検したあと――

**ユキノ**: ……素晴らしい腕前だった、月雪（つきゆき）小隊長。

**ミヤコ**: ……ユキノ先輩。

**ミヤコ**: 上の階で行われた戦闘の結果は、ご存知ですよね。

**ミヤコ**: 勝利の女神はこちらに微笑んでいます。
無駄な抵抗はやめて、大人しく投降してください。

**ユキノ**: いや、その逆だ。

**ユキノ**: 我々が先にこのサイロに入ってきた時点で、「戦争」は我々の勝利だ。

**ミヤコ**: それは、一体……

**ユキノ**: 私は今、<A.N.T.I.O.C.H.>弾頭の自爆ボタンを握っている。

**ユキノ**: 君たちがオペレーションルームに一歩でも足を踏み入れたら……即座にこのボタンを押す。

**ユキノ**: このような密閉空間で弾頭が爆発してしまえば……ここにいる全員が命を落とすだろうが――「作戦」は成功する。

**ミヤコ**: それは先輩も同じだと思いますが。

**ユキノ**: 私の命など大した問題じゃない。

**ユキノ**: 作戦のためであれば――なんであれ遂行してこそSRTだからな。

**ミヤコ**: ………。

**ユキノ**: ……命が惜しいなら帰れ。
先輩としての最後の忠告だ。

**ミヤコ**: ……先生。

> **先生（選択肢）**: ……ここで諦めたくないんだよね？

**ミヤコ**: ……はい。

**ミヤコ**: 作戦のために何でもするのは、私たちも同じですから！

*（先生（心の声））"……じゃあ、やろうか。"*

**サキ**: そんなブラフで、私たちがしっぽを巻いて逃げるとでも思ったのか？

**モエ**: そんな面白そうなボタンを私より先に押すなんて、ずるい！それは押させないわよ……くひっ……

**ミユ**: SRTの未来のためにも……ここで退くわけにはいきません！

**ミヤコ**: 全員、四周（ししゅう）を警戒！

**ミヤコ**: RABBIT小隊、オペレーションルームに突入します！
