---
title: "第22話;昨日と明日の私たち"
group_id: 42220
chapter: "第4篇_カルバノの兎編 / 第2章 / 第22話"
type: main_story
characters: ["ユキノ", "オトギ", "クルミ", "ニコ"]
volume: 4
chapter_no: 2
episode: 22
---

# 第22話;昨日と明日の私たち

*<警告！侵入者自動迎撃システムが無力化されました。>*

*<サイロの保安担当者は主要隔壁を閉鎖し、機密文書を破棄した後、侵入者の措置を……>*

**ユキノ**: （……私は、何のためにここに残っているんだ？）

**ユキノ**: （ただ、SRT特殊学園を復活させるために……命令を遂行し続けただけなのに……）

*（ユキノ）（……どうして、ここで自爆ボタンを持って立っているんだ？）*

*<繰り返し警告します。態勢Zを発令します。サイロの保安担当者は主要隔壁を閉鎖し……>*

**ユキノ**: ……そうだ。深く考える必要はない。

**ユキノ**: これまでもそうしてきたように……作戦を成功させるために必要なものだけを残して、後は捨てればいい。

**ユキノ**: 今回の作戦の目標は……

**ユキノ**: ……この弾頭を起爆させること。

*（？？？）……お待たせ！*

**ユキノ**: FOX4……？
どうしてここに……

**オトギ**: 後輩に会わないよう、ダクトで迂回してきたからちょっと遅れちゃった。

**オトギ**: やっぱり非常時でもWエリアは閉鎖されてないみたいだよ。

**クルミ**: いたたっ……サキ、あいつ私が倒れてるっていうのに、お腹に5発も撃つとか最悪！

**クルミ**: 相手が動かなくなるまで制圧しろとは教えたけど……ちょっとひどすぎない？

**ニコ**: 倒れた敵を下手に処理して逆襲されるなんて、屋内戦あるあるだからね。

**ニコ**: サキちゃんが教範通りちゃんと処理したんだから、あまり怒らないであげて。

**ユキノ**: なぜ……

**ユキノ**: なぜ戻らなかった？

**オトギ**: えっ……

**オトギ**: ……隊長がここにいるから？

**ユキノ**: 敵が防御を突破したら、地上に出ろと命令したはずだが――

**クルミ**: ……ユキノ。あんた、ここで責任を負って弾頭を起爆させるつもりよね？

**クルミ**: ――命を落とすかもしれないっていうのに。

**ユキノ**: ………。

**ユキノ**: ……作戦に不要な情報だ。
君たちが知る必要は――

*（クルミ）ある！*

**クルミ**: ユキノはFOX小隊の隊長である前に……私たちの親友でしょ？

**クルミ**: 親友が、一人で責任を負うために深淵に飛び込もうとしてるっていうのに……そのまま放ってなんておけないわよ。

**ユキノ**: ベテラン特殊部隊員らしからぬ発言だな。

**ユキノ**: それを判断するのは隊員個人ではなく、責任を取れる――

**ニコ**: ユキノ。

**ニコ**: この作戦は、最初から倒れていたよ。

**ニコ**: 私たちはSRTを復活させるという大義のために、手を汚しすぎた。

**ニコ**: こんなに汚れちゃった手で、SRTの正義を論じるのは難しいけど……

**ニコ**: 責任から逃れるために……友達を犠牲にしたなんて罪まで背負いたくないよ。

**ニコ**: もちろん、後輩にこの責任を押しつけるのはもっと嫌。

**ニコ**: この汚名は、私たちが背負って……あの子たちを帰してあげよう。

**ユキノ**: ……そうか。

**オトギ**: すべては……

*（一同）SRT特殊学園復活のために！*
