---
title: "補習授業とスイーツ"
group_id: 1004902
chapter: "カズサ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カズサ"]
character_id: 10049
episode_hint: 2
---

# 補習授業とスイーツ

**カズサ**: ここだよ、先生。思ったよりすぐだったね。

**カズサ**: ……ふぅん、聞いていたよりはそんな忙しくないみたいじゃん？

> **先生（選択肢）**: 今日はね。 / カズサのために全部投げ捨ててきたよ。

**カズサ**: そっか……私がいい日を選んだのかな？それならよかった。

**カズサ**: ちょっと気持ち悪いよ、先生……もしかして、ソレ他の子にも言ってたりするの？

**カズサ**: 呼び出した理由は大したことじゃないんだけど……先生に頼みたい事があって。

**カズサ**: これなんだけど……。

*[ns3] "……再試の予想問題？"
[ns4] "分量が思ったより多いね……？"*

**カズサ**: さすがに再試が目前だからね。

**カズサ**: さすがに再試が目前だからね。

**カズサ**: 再試験だから難易度はそんなに高くないんだけど……ちょっと詰まるとこがあって。それで……。

**カズサ**: ……えっ、何？

**カズサ**: 勉強、苦手な方なのかって？

**カズサ**: うっわー……すごいストレートに聞くね。
人によっては傷つくよその言い方。

**カズサ**: でもまあ……そうだね、先生だし、正確に把握する必要あるもんね。

**カズサ**: 私、勉強全然ダメだよ。最下位ってほどじゃないけど……
下位圏？大体70～80%くらい……？

**カズサ**: だからこうして助けを求めてるんだし。

**カズサ**: ……え？

**カズサ**: そんなには見えない？普通以上はできると思ってた？

**カズサ**: ……はぁ。

**カズサ**: 残念ながらハズレ。中学の時から勉強とは縁がなかったから。

**カズサ**: まぁでも、ありがと。
本気かどうかは分かんないけど、一応バカには見えないってことだし……

**カズサ**: 言い訳に聞こえるかもしれないけど、これでも一応成績上がってるんだよ。
それなりに予習復習もしてるし。

**カズサ**: でも……まぁ、今さら急に追いつこうとしても、ちょっと厳しいというか……。

**カズサ**: ……何よ、その顔。

**カズサ**: 可哀想なものを見る目でこっち見ないで。ちょっとムカつく。

> **先生（選択肢）**: いや、偉いと思ってるよ。 / 上がってるなら大丈夫なんじゃない？

**カズサ**: ……そう。

**カズサ**: ……そう。

**カズサ**: 本当？一応、ありがたくその言葉受け取るけど……

**カズサ**: ……まぁいいや。こんな事を言ってたら時間なくなっちゃう。

**カズサ**: とりあえず、補習授業から始めよう。
授業中の飲み物は私がおごるね。私が呼び出したんだし。

**カズサ**: え？先生が買うって？……先生だから？

**カズサ**: うーん……

**カズサ**: ……ううん。やっぱダメ、私がおごるよ。後ろめたくて集中できなくなっちゃう。

**カズサ**: まさか先生が生徒の集中力を落とすようなことしないよね？

**カズサ**: ……ふふっ。
よし、じゃあ決まり。私がおごるということで。

**カズサ**: それじゃ、私が注文しておくから。
とりあえずこの問題から……。

**カズサ**: 次はこの範囲を……。

*（その後、カズサと一緒に再試験範囲をゆっくりと復習した）*

*（カズサは真剣に授業に臨み、内容も再試験なので大きな問題もなく。
　早く進めることができた）*

**カズサ**: ……ふう。

**カズサ**: 終わった。

**カズサ**: 何か……不思議だね。
これが先生の力なのかな……？

**カズサ**: 一人でやってる時は、ちょっと躓く部分もあったんだけど……こうやって振り返ると、全問すごく簡単そうに感じてくる。

**カズサ**: 私、本当にこれを間違えてたの……？
今更だけど我ながらちょっと呆れちゃった。

**カズサ**: ……え？

**カズサ**: 本来、問題っていうのは理解できたら簡単なもの？
そ、それはそうだろうけど……。

**カズサ**: ……とにかく、先生のおかげで、ざっと目を通せたし。
これなら試験自体は全然問題なさそう。

**カズサ**: 全部、先生のおかげだよ。

**カズサ**: ……手伝ってくださり、ありがとうございます。

**カズサ**: それで、先生はもう帰るの？毎回誰かの手助けしたらすぐ帰ってるの？

**カズサ**: ……ん？

**カズサ**: 最後にスイーツをもう一つ頼むの？今度は先生が買うから……？

**カズサ**: え……何で……

> **先生（選択肢）**: 今日は私も暇だから。 / 私も後ろめたいのは嫌だから。

**カズサ**: ……先生。

**カズサ**: またそんな事、気軽に言って……
いつか、勘違いする子が出て大変な事になるよ？

**カズサ**: ……まあ、いいよ。そう言われたら、私も反論しにくいし。

**カズサ**: じゃあ、さっきは私が選んだから、今度は先生が好きに注文してね。
それでいい？

**カズサ**: 私は特に食べ物の好き嫌いはないから、好きなもの選んでね。

**カズサ**: だから……何に決まっても……

**カズサ**: ……いただきます、先生。

*（その後、カズサと一緒にスイーツと飲み物をシェアして食べ、
　シャーレに戻った）*
