---
title: "バッドタイミング"
group_id: 1004905
chapter: "カズサ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カズサ"]
character_id: 10049
episode_hint: 5
---

# バッドタイミング

*（今日は久々の休日）*

*（ゆっくり寝た後、昼食を買うためにコンビニに向かった）*

*（？？？）…………。*

*（？？？）……！？*

*（先生（心の声））"……？"*

*[ns1] "何か人の気配が……。"
[ns2] 音がした方に移動する。*

*（？？？）……！！！*

*（……避けられてる？）*

*[ns3] ……心配なので追いかける。
[ns4] "どうしたんだろう……？"*

*（？？？）……！！あうっ……！！
いたたた……*

> **先生（選択肢）**: ……カズサ？

*[wa:300]― も、[wa:300]もしかして、*

*― 最初から[wa:500]気づいてた……？*

*― そっか……*

*― まあ[wa:400]気づいてないわけが[wa:800]無いよね……。*

*[wa:150]― いや[wa:300]別に、*

*[wa:100]― 避けてたわけじゃ[wa:400]ないんだけど……。*

*― ただちょっと……[wa:1400]その……*

*― 今……[wa:1300]すっぴん、[wa:1000]だから……。*

*[wa:1200]― あんまり、[wa:900]近づくのは[wa:900]ちょっと……！*

*― っていうか先生、*

*― そう言ってるのに[wa:500]近づかないで。*

*[ns5] "あまり気にしなくてもいいんじゃないかな？"
[ns6] "別にいいんじゃないかな？"*

*[wa:1000]― ……そ、[wa:300]そう？[wa:1700]……そうかな？*

*[wa:1000]― ……そ、[wa:300]そう？[wa:1700]……そうかな？*

*― まあ……[wa:1100]それなら[wa:800]良いんだけど……。*

*[wa:500]― ……何、[wa:800]その反応。*

*― なっ、[wa:400]何！？[wa:800]何でそんなに笑うのさ！？*

*― ちょっと！！！*

**カズサ**: はぁ……もういいよ。ここで怒っても私が疲れるだけだし。

**カズサ**: それで買い物は終わったの？
終わってるなら早く行って。先生がいると選べないから……。

**カズサ**: ……え？

**カズサ**: お店に入ってすぐにカズサを追いかけたから、まだ一つも買ってない……？

**カズサ**: ……そ、そう。

**カズサ**: そう、ですか……は、はは……。

**カズサ**: ははは……。

**カズサ**: いい加減にしろー！！

*（……）*

*（アルバイトの人にも怒られた）*

**カズサ**: うう……恥ずかしくて死ぬかと思った……。

**カズサ**: 先生のせいじゃん。

**カズサ**: ……は？楽しかったって？

**カズサ**: 本当ふざけないで。私にも我慢の限界ってのがあるんだけど。

**カズサ**: 先生の前だから、私も自分なりに自分のイメージを気にしているんだよ。
少しはそういう方面の配慮をしたらどう？

**カズサ**: はぁ……休日の真っ昼間から疲れた……

**カズサ**: ……あと、話変わるけど。

**カズサ**: ……さっき言ったこと、本当？

> **先生（選択肢）**: なに？すっぴん？気にしてないってこと？ / そう言われるとちょっと気になってきたかも。

**カズサ**: ……うん。それ。

**カズサ**: まぁ、やっぱりちょっと気になるところはあるけど……

**カズサ**: ……先生、いい加減しつこいのは嫌われますよ。

**カズサ**: はぁ……まぁいいや。先生の言うことだし、信じるよ。

**カズサ**: 万が一でも、後で違うことをいうようなら……記憶を飛ばしてあげるから。

**カズサ**: じゃあ……用事も済んだし……

**カズサ**: ……わ、私は先に行くから！せ、先生もよい一日を！！

*（先生（心の声））"……。"*

*（そうしてカズサを見送ってから、シャーレに戻った）*
