---
title: "猫舌"
group_id: 1004906
chapter: "カズサ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カズサ"]
character_id: 10049
episode_hint: 6
---

# 猫舌

*（カズサ）先生、いるよね？*

*（カズサ）……失礼します。*

**カズサ**: こんにちは、先生。

**カズサ**: ……え？何の用って？

**カズサ**: ……何よ。そう言われると用事がある時だけ来る人みたいに聞こえるじゃん。
ちょっとひどいかも。

**カズサ**: べ、別に……用事がないわけではないけど……

**カズサ**: でも、今回はちょっと違うの。

**カズサ**: 実は、これなんだけど……

*[ns1] "これは……チョコケーキ？いやちょっと違う……？"
[ns2] "今日は何かの記念日だっけ？"*

**カズサ**: えっと、正確には「フォンダンショコラ」っていうお菓子なんだけど……

**カズサ**: えっと、正確には「フォンダンショコラ」っていうお菓子なんだけど……

**カズサ**: その……先生、好きかなって。

**カズサ**: ちょ、ちょうど来る時に、フォンダンショコラで有名なお店のそばを通ったから……。

**カズサ**: どうかなー、って……。

**カズサ**: ………

**カズサ**: ……まぁ、いいや。ホントは違うんだけど、先生だし。

**カズサ**: 一応……先生にあげようと持ってきたのは事実なんだけど。

**カズサ**: ちょっと、私一人だと食べられなくて。先生、ちょっと手を近づけてみて。

*[ns3] "まだ温かいね。熱がすごい。"
[ns4] "おぉ……出来立てかな？"*

**カズサ**: うん……フォンダンショコラって、中に熱いチョコが入ってるんだ。

**カズサ**: うん……フォンダンショコラって、中に熱いチョコが入ってるんだ。

**カズサ**: 私、ただのチョコケーキだと思って買っちゃって……
もっとよく見ればよかった……失敗した。

**カズサ**: ……ん？何か問題でもあるのかって？

**カズサ**: ……それが………うーん……。

**カズサ**: 私、その……熱いの火傷しちゃうから苦手で……。

**カズサ**: このフォンダンショコラ、チョコが熱すぎて食べられなくって……。

**カズサ**: だからといって冷めるまで待つのもちょっと……
普通、こういうのって冷めたら美味しくないじゃん？

**カズサ**: せっかく買ったのにもったいないし、熱いうちに食べられる人にあげようと思って。

**カズサ**: ……んー？

**カズサ**: 結局「処理」させるために持ってきたのって……？

**カズサ**: 何、何よ！？そんな言い方しなくてもいいじゃん！？
捨てるために持って来たわけじゃないし！？

**カズサ**: ちゃんと新品だよ！？ただ私が食べられないだけで……！

> **先生（選択肢）**: カズサは猫舌なんだね。 / 熱いものが苦手なのってまるで猫みたいだね。

**カズサ**: ……！？

**カズサ**: ……！？

**カズサ**: う、んん……猫舌……？

**カズサ**: そ、そうなのかな……？あんまり考えたことなかったけど……

**カズサ**: ……ちょっと待って、先生。

**カズサ**: 先に言っておくけど、そんなこと言われても嬉しくないよ。
私、猫嫌いだから。

**カズサ**: ……別にそういうわけじゃないの？
そう……まぁ、どっちでもいいけど……

**カズサ**: ……なんかやっぱり気になる。

**カズサ**: どう考えてもからかおうとしてたよね……

**カズサ**: ……うん？フォンダンショコラありがたくいただきます？
そ、そう。どういたしまして……。

**カズサ**: んー……。

**カズサ**: ……うーん、わからない………はぁ……。

*（疑うような目付きのカズサを見ながら、温かいフォンダンショコラを美味しく「処理」した）*

*（カズサの言う通り、とても甘くてまろやかな味だった）*
