---
title: "第1話;役割"
group_id: 103010
chapter: "最終編 / 第3章 / 第1話"
type: main_story
characters: ["ミチル", "イズナ", "ツクヨ", "차가워보이는 소녀 무소속ND", "ナグサ", "シロコ", "リン", "モモカ", "アユム", "アヤネ"]
volume: 100
chapter_no: 3
episode: 1
---

# 第1話;役割

**【百鬼夜行・大雪原のどこか】**

**ミチル**: ニヤが言ってた場所……もうすぐだと思うんだけど……

**イズナ**: その……先ほどから、怪物の姿を見ないような……イズナの気のせいでしょうか？

**ミチル**: たしかにそんな気も……
するような……しないような……

*そ、そうですね……！
ここに来てから、敵と会わなくなりました。*

**イズナ**: 部長、空が……！

**ツクヨ**: あ……

**ミチル**: 空が……

**イズナ**: も、元の色に……

**イズナ**: 主殿がやり遂げてくださったのですね！

**ミチル**: そっか……

**ミチル**: 先生殿、ついに……！

**ミチル**: う、うにゃああぁっ！？
な、何！？敵！？

**ツクヨ**: い、いえ……これはただの、銃声……！

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ……敵じゃなかったんだ。
ごめんね。

**ミチル**: ！！

**ミチル**: んにゃっ、

**ミチル**: 人に銃口を向けておいて「ごめん」で済ませるつもり！？

**ミチル**: ……って、あれ？

**イズナ**: 何奴（なにやつ）……！？

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: そういうあなた達は……？
百鬼夜行の生徒に見えるけど……ここに一体何の用？

**ツクヨ**: わ、私たちは……

**イズナ**: イズナ達は、百花繚乱の委員長に用があり、「黄昏の寺院」を探しております！ニンニン！

**ツクヨ**: はい……そう、です。
「シャーレの先生」の、お願いで……。

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ……そうなんだ。

**ミチル**: ああっ！！思い出した！

**ツクヨ**: ぶ、部長……？

**ミチル**: その格好……見覚えがあるよ！！

**ミチル**: 百花繚乱の制服だよね？そうでしょ！？

**イズナ**: ええっ！百花繚乱……！？

**ツクヨ**: それでは……あなたが……？

**ミチル**: いや、待って……

**ミチル**: あなた、百花繚乱の委員長だったアヤメじゃないよね？あの子、クールっていうより、どっちかっていうとキラキラした陽キャっぽい感じだったし。

**ミチル**: ……あっ、でも逆に副委員長は陰キャっぽかったかも？
二人セットで陰と陽みたいな！

**ツクヨ**: 副委員長、ですか？

**ツクヨ**: それでは……あなたが百花繚乱の、副委員長なのでしょうか……？

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ううん、違うよ。

**ミチル**: ……ええっ、うっそ！？

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: 違うってば。人の話を聞いてよ。

**ミチル**: いやいや待ってよ！その格好は百花繚乱だけが袖を通せる制服でしょ！？
じゃあ、一体どこで手に入れたの？

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: これは――

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ――コスプレ。

**イズナ**: なるほど、

**イズナ**: そうだったのですね……！
すみません、人違いで――

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: いやいやいや！
そんな都合のいい偶然、あるわけないでしょ！？

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ううん、あるよ。

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: コスプレイヤーは、奇跡の一枚のためなら百鬼夜行の大雪原だろうと、アビドスの大砂漠だろうと、オデュッセイアの大海洋だろうと、ロケに行くもの。

**イズナ**: お、おお……コスプレイヤーの鑑ですね！

**ツクヨ**: す、すごいです……！

**ミチル**: そ、そういうことなら……

**ミチル**: じゃなくて！
あなた、カメラもなにも持ってないじゃない！

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: それは……

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: カメラはなくてもいいの。
本当に大切な思い出は、心のカメラで撮影しているから。

**ミチル**: いや……コスプレなんだから心のカメラじゃ自分の姿撮れなくない？

**ミチル**: もしかして……適当なこといってたりするんじゃ……？

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ……！

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: ……うう。

**イズナ**: ぶ、部長！きっと、彼女にも何か事情があるのだと思います！

**ミチル**: あ、いや、別に傷つけるつもりじゃ……
その、カメラがない事が気になっちゃっただけで……
持ってないなら貸そうかな～なんて……

**차가워보이는 소녀 무소속ND**: でも、私は…………

*（차가워보이는 소녀 무소속ND）っ……ぐすっ。*

**ツクヨ**: あの……だ、大丈夫でしょうか……？

**ツクヨ**: 私はいいと思いますよ……衣装を着る、だけでも気持ちが変わったりしますし……

*（차가워보이는 소녀 무소속ND）……一人にして。*

**ミチル**: な、なんかごめん……。

**ナグサ**: 私は御稜（ごりょう）ナグサ。

**ナグサ**: 百花繚乱の副委員長――今は事情があって、一人でここにいるの。

**ミチル**: ……やっぱり百花繚乱だったんじゃん！！

**ナグサ**: あなた達の事情は分かった。でも、無駄だから帰って。

*ど、どうしてですか……！？*

**ナグサ**: 「黄昏の寺院」は、破壊されてから随分と経つの。
今はもう、雪に埋もれてしまってるんじゃないかな。

**ツクヨ**: ……そ、そんな。

**ミチル**: じゃあ、委員長を探す方法は――

**ナグサ**: 無いよ。

**ナグサ**: だから帰って。
……あと、ここで私と会ったことは誰にも言わないでほしい。

**ツクヨ**: で、ですが、私たちは「シャーレ」の要請で……

**ナグサ**: シャーレ……名前を聞いたことはあるけど……

**ナグサ**: たしか――
いや、それなら……

**ナグサ**: これを先生に渡してほしい。

**ミチル**: ……巻物？ずいぶんと古いね。

**ナグサ**: ……内容は私も知らない。

**ナグサ**: 元はと言えば委員長――
アヤメがやることだけど……彼女がシャーレの先生宛の言葉を残したと聞いたから。

**ツクヨ**: ど、どなたが、ですか……？
一体どうやって、私たちがここに来ることを……

**ナグサ**: ……。

**ナグサ**: それじゃ、渡したから。

**イズナ**: 行ってしまいました……

**ミチル**: なんて書いてあるんだろ？

*わ、私たちが読んでもいいのでしょうか？*

**ミチル**: ま、大丈夫でしょ。
見ちゃダメとは言われてないし……

**ミチル**: どれどれ――

*（先生（心の声））"シロコ……？"*

**シロコ**: ……。

**シロコ**: ……先生、ここまで来たんだ。流石だね。

**シロコ**: でも、未来を変えることはできない。
キヴォトスが終焉を迎える事は、決まっている。

> **先生（選択肢）**: 待って……！シロコは、本当は――

**シロコ**: ――違う。

> **先生（選択肢）**: …………！！

**シロコ**: 私は、色彩に操られてなんかない……違うよ、先生。

**シロコ**: これは私自身の「本質（いし）」。

**シロコ**: この世界を、定められた未来へと導く――その役割を私が担当しただけ。
色彩はその手段の1つに過ぎない。

**シロコ**: ……むしろ、私の方が色彩を利用しているのかも。

> **先生（選択肢）**: ……！！

**シロコ**: 私の役割は、すべての命を「別の場所（あのよ）」に導くこと――
――これは砂狼シロコ（すなおおかみ）が、この世界に存在した時点で確定した未来。

**シロコ**: 定められた運命を変えることはできない――それが、この世界のルール。

**シロコ**: ……でも、私は先生を傷つけたくない。
だから、キヴォトスからいなくなってほしい。

**シロコ**: そうすれば、先生に銃を向けなくて済む。

> **先生（選択肢）**: シロコ…………。

**シロコ**: ……最初に先生を「キヴォトス（ここ）」に導いたのも、
最期を見送るのも――それが、私に与えられた「本質（やくわり）」なんだと思う。

**シロコ**: いつ、その時が来たとしても……私は迷わないよ。

**シロコ**: だから――

**リン**: 先生、問題が発生しました！！

**リン**: 現在、キヴォトス全域でエネルギー反応が再び検知され――

**リン**: ……くっ！？

**リン**: あ、あなたはアビドスの……！？

**モモカ**: えっ！今、リン先輩が撃ったの！？めっちゃレアじゃん！？一体どうしたの！？

**アユム**: し、侵入者です！
い、今、応援を要請しました……！！

**アヤネ**: 侵入者、ですか？

**アヤネ**: ――あ、れ……？

**アヤネ**: ……し、シロコ……先輩……？

**シロコ**: ……。

*（先生（心の声））"待って、シロコ！！"*

**リン**: お待ちください先生！
彼女を追ってはなりません！！

**モモカ**: うわっ、何！？

*（先生（心の声））シロコが消えた空間に飛び込む。*

**シロコ**: ……。

*（先生（心の声））（ここは……？）*

*（先生（心の声））"……！！"*

*（先生（心の声））"あなたが、「色彩」の嚮導者（きょうどうしゃ）……！？"*

**リン**: ――先生っ！！

**モモカ**: わわっ！？先生、大丈夫？

**アヤネ**: せ、先生……シロコ先輩は……いったい……

**アユム**: つ、通路が……消えて、しまいました……

*（アヤネ）シロコ先輩――！！*

*次回;異変*
