---
title: "第2話;異変"
group_id: 103020
chapter: "最終編 / 第3章 / 第2話"
type: main_story
characters: ["黒服", "マエストロ", "リン", "モモカ", "アユム", "セリカ", "ホシノ", "ノノミ", "セイア", "アヤネ", "イズナ", "ツクヨ", "ミチル"]
volume: 100
chapter_no: 3
episode: 2
---

# 第2話;異変

*（？？？）……！！*

**黒服**: 気がつきましたか？
マエストロ。

**マエストロ**: ……一体、何が起きている？

**マエストロ**: いや……説明はいい。
肉体が変わったからか、気が動転しているようだ。

**黒服**: クックックッ……あまり時間が無かったもので、代替品を嵌めたのですが……
ご気分はいかがでしょう？

**マエストロ**: 所詮、肉体は消耗品に過ぎぬもの。どのような形であろうと構わない。

**マエストロ**: そうか……「色彩」の襲来。

**黒服**: ええ。我々の想定より随分と早く……
――色彩の嚮導者（きょうどうしゃ）、プレナパテスが攻撃を開始しました。

**マエストロ**: ……我々の所在や弱点……
攻撃のタイミングに至るまで、全てを見透かされているとはな。

**マエストロ**: 我々は端から嚮導者（きょうどうしゃ）の掌の上にいたということだ……
「ゲマトリア」の名も、地に堕ちたものだな。

**黒服**: クックックッ……我々のことは、おそらく眼中にも無いかと。

**黒服**: 我々を襲ったのも、おそらく「道具」を得るためなのでしょう――
彼らの目的を達成するための。

**マエストロ**: キヴォトスを滅亡させるための「道具」……か。

**黒服**: ええ。彼らは「恐怖」に反転した死の神（アヌビス）を操り
……ゲマトリアが所有していた全ての「秘儀」を奪いました。

**黒服**: 複製（ミメシス）、「聖徒の交わり（Communio Sanctorum）」、デカグラマトン、名もなき神、ライブラリー・オブ・ロア――そして、我々が終ぞ手に入れられなかった「アトラ・ハシースの箱舟」をも。

**黒服**: 色彩の嚮導者（きょうどうしゃ）が、死の神（アヌビス）の「恐怖」を手に入れた以上、
キヴォトスは我々が活動するには適さなくなりました。

**黒服**: 「狂気」はあらゆるものを飲み込み、存在を塗り替えてしまいます。
それこそが「色彩」の本質なのでしょう。

**黒服**: ここで我々が己の「価値」を追及したところで、獲得した全てがプレナパテスの「道具」に成り下がってしまうのです。

**黒服**: ――では、キヴォトスは終焉を迎えるのか？

**黒服**: ……いえ。まだ[USERNAME]先生がいます。
あの者は、自身の生徒たち――シャーレと共に戦っています。

**マエストロ**: そうか……まあ、あの者のことだからな。

**黒服**: しかしそれも、まもなく限界を迎えるでしょう。
不可解な「色彩」――そして、不可解な存在である「先生」……果たしていつまで耐えられるものか……クックックッ。

**黒服**: あらゆる事象が崩壊してしまった今もなお、この世界には興味深いものが残っています……面白いと思いませんか？

**黒服**: ……ここで一度、ゲマトリアは解散とします。

**黒服**: 様子を見て再集結の招集をいたします。
それまであなたは自由の身ですよ、マエストロ。

**マエストロ**: ……ゴルコンダはどこに？
いったい、彼はどうなったのだ？

**黒服**: 本体のデカルコマニーは死ぬことができませんので、問題無いかと。
ですが、ゴルコンダはフランシスに入れ替わったようです。

**マエストロ**: ……よりによって、フランシスか。

**マエストロ**: 彼はある意味ベアトリーチェよりも危険な存在と言える。
ゴルコンダが恋しくなるだろうな。

**マエストロ**: ……黒服、そなたはこれから何をするつもりなのだ？

**黒服**: クックックッ――

**リン**: 状況はどうなっていますか？

**モモカ**: えーっと……それが……

*（モモカ）また、キヴォトス全域で超高濃度エネルギー体が観測されてるんだけど……*

**アユム**: そ、そんな……

**リン**: ……くっ。

**【対策委員会・教室】**

**セリカ**: ……。

**ホシノ**: ……なるほどねぇ。

**ノノミ**: ということは……

**セイア**: ――私が識っているのは、此処までだ。

**アヤネ**: ……。

**ノノミ**: シロコちゃんは「色彩」と接触して……ああなってしまった、ということですよね……？

**セリカ**: 何よそれ……！
こんな訳わかんない事に、どうしてシロコ先輩が関わってるの……？

**アヤネ**: ……っ……シロコ先輩……一体、どうして……

**アヤネ**: シロコ先輩に何が起きているのでしょうか……？
何故、キヴォトスを滅ぼすだなんて……あんな、表情で……

**セリカ**: アヤネちゃん……。

**アヤネ**: 私には……よく分からないです。
「色彩」の事も聞きましたが……全然、理解が追いつきません……

**アヤネ**: あまりにも荒唐無稽すぎて……どうしてこんな事になってしまっているのかとか、先輩の考えも、何も分からなくて……

**ホシノ**: ……。

**ノノミ**: アヤネちゃん……

**セイア**: ……今、彼女に起きている事が「何」であるのか、解する事はできないが――ひとつ言えるのは、彼女自身の所為では決して無いという事だ。

**セイア**: ――アレは天災に近い。彼女自身の意志や努力では如何（どう）ともできない事故に巻き込まれてしまったのだと、捉えた方が良い。

**セリカ**: そうよ、アヤネちゃん。全ての元凶は「色彩」なんでしょう？
なら、シロコ先輩のせいじゃないわよ。

**アヤネ**: ……。

**ノノミ**: シロコちゃんを、元に戻す方法は……あるのでしょうか？

**セイア**: ――現時点で判明している事は、無い。

**ノノミ**: ……そ、そんな。

**セイア**: だが、「色彩」と遭遇した私が今此処にこうして立っている。
それに――

**セイア**: 先生も、色彩に対抗する術を探すべく、百鬼夜行自治区に人を手配している。

**アヤネ**: 先生が……！？

**セイア**: 私もシスターフッドと共に「色彩」について分析中だ。砂狼シロコ（すなおおかみ）を取り戻す道筋は、まだ残されている。

**イズナ**: なんと書いてあるのですか、部長？

**ツクヨ**: わ、私たちが、読んでもいいのでしょうか……？

**ミチル**: どれどれ――

*（クズノハ）「……[USERNAME]先生。」*

*（クズノハ）「色彩によって反転した者を元に戻す方法など、存在しない。」*

*（クズノハ）「其れは――死者が生き返らないのと同様に。
　この世界の絶対的なルールである。」*

**アユム**: こ、これって……また、例のタワーが出現する、ということですよね……？

**モモカ**: 今まで私たちがやってきたこと、ぜ～んぶ水の泡じゃん……。

**リン**: ……いえ、以前とは少し様相が異なります。

**モモカ**: あ～うん……エネルギー反応がある位置は違うけどさ。

**モモカ**: レッドウィンターの氷海、廃墟化した遊園地の地下、ゲヘナのヒノム火山、トリニティのカタコンベ……

**リン**: アユム。前回、この現象を観測してから何時間後にサンクトゥムが出現したか覚えていますか？

**アユム**: ええと……24時間ほど、です。

**モモカ**: ってことは、私たちに残された時間もそのくらいかぁ……

**リン**: いえ、もっと短いかもしれません。

**リン**: ……エネルギーの値が、前回より38%ほど高くなっていますので。

**モモカ**: ……あれ？

**モモカ**: ほんとだ――ってリン先輩、前回の数字全部覚えてたの？
やっば……

**アユム**: あと一日……もしくは、もっと短時間で……

**モモカ**: 戦闘を終えた各自治区は現在整備中だよ。
サンクトゥムは消えたけど、まだ敵が残ってる場所もあるからね。

**アユム**: こんな状況で、新しく出現したサンクトゥムと戦うだなんて……
みなさんは一息つけてすらいないのに……

**モモカ**: だねぇ～……
どうにか、今の段階で2回目のサンクトゥム出現を阻止しないと。

**モモカ**: ……んで、どうやって止めようね？

**モモカ**: ……。

**モモカ**: 今は姿も見えないし、存在すらしていない。エネルギーが観測できているだけ……そんで、いきなり「ドォン！」って現れるんでしょ？

**モモカ**: どうしたもんかねぇ～
対抗手段、あるの？

> **先生（選択肢）**: …………。

**アユム**: 先生……

> **先生（選択肢）**: こうなってしまったのも、全部私のせいだ……みんな、ごめんね。

**リン**: 急に何故、そのような……？

**アユム**: せ、先生……！？
どうして先生が謝るんですか……！

> **先生（選択肢）**: 私は、こうなってしまう事を知っていたから……。

*（先生（心の声））"シロコの身に、不吉な出来事が起こるかもしれないという事も、"*

*（先生（心の声））"キヴォトスが終焉を迎えるかもしれないという予言も、"*

*（先生（心の声））"いずれ相対する、敵の警告も――"*

*（先生（心の声））"全部、私は知っていたのに……。"*

*（先生（心の声））"私が、事態を甘く見てしまっていたから……。"*

**リン**: ――それは違います。
先生は、ご自身ができる最善を尽くしてくださりました。

**モモカ**: リン先輩……？

**リン**: 根拠のない予言であったとしても、それを告げるために私を訪ねてくださりました。こちらで打てる方策は、全て尽くしています。

**リン**: だからこそ、「虚妄のサンクトゥム」の攻略も成功したのではありませんか。

**リン**: その他の事は……私たちの問題です。

**リン**: 私が力不足なばかりに……
私が、連邦生徒会長じゃないから……

**モモカ**: ……。

**アユム**: リン先輩……。

*[ns1] "ううん、それは言い訳にならないんだ。"
[ns2] "……私はシロコを守らなきゃいけなかった。"
[ns3] "それが――「大人」である私の責任だから。"*

**リン**: ……。

*（ホシノ）まあまあ、先生落ち着いて。*

> **先生（選択肢）**: ホシノ……？

**ホシノ**: 難しく考えるから良くないんだよ～

**ホシノ**: つまり、シロコちゃんを連れ戻せばいいんでしょ？

**アヤネ**: ほ、ホシノ先輩……？

**ホシノ**: おじさんも心配でさ～
シロコちゃん、なんだかこのままだと良くない方向に行っちゃう気がして……

**ホシノ**: それに、いなくなってしまったシロコちゃんと、この状況……関係があるって言われたらおじさんも頭抱えちゃうかも。

**アヤネ**: ――そういう不安がないと言ったら嘘になるんだけどさ。

**ホシノ**: でも、それとこれとは話が別でしょ？

**ホシノ**: これは「色彩」が起こしているのであって、シロコちゃんのせいじゃない。
先生のせいでもなければ、他の誰のせいでもない。

**ホシノ**: 私たちが戦わなきゃいけない相手は別にいる――そうでしょ？

> **先生（選択肢）**: …………。

**ホシノ**: それに、シロコちゃん以外にも同じような犠牲者が出るかもしれないからね。

**ホシノ**: なら、私たちはそうならないように戦えばいい。

**ホシノ**: それだけだよ。

**ホシノ**: もしも、この現象とシロコちゃんに関係があるのなら――
きっと、邪魔しに来ると思うんだ。

**ホシノ**: その時にシロコちゃんを捕まえよう。
元に戻す方法は分からないけど……先生ならなんとかしてくれるって信じてる。

**アヤネ**: ホシノ先輩……

**セリカ**: いや、シロコ先輩は野生動物じゃないんだけど……

**ホシノ**: おじさん、シロコちゃんを捕まえるのは得意だよ？

**ホシノ**: ね、ノノミちゃん。

*ホシノ先輩はシロコちゃん捕獲の経験者ですからね☆*

**ホシノ**: そういう事。だから、先生はいつもみたいに「なんとかなる」って構えててよ。その方が似合うからさ。

*[ns4] "……うん。" 
[ns5] "ありがとう、ホシノ。"*

*（先生（心の声））"シロコを連れ戻そう。どんな手を使ってでも、絶対。"*

**ホシノ**: うへ～、そうこなくっちゃ。

**ノノミ**: シロコ先輩には言いたいことがたくさんあるんだから！
早く帰ってきてもらわないと困るわ。

**ノノミ**: 皆で協力して、シロコちゃんを連れ戻しましょう☆

**アヤネ**: ……そうですね。

**アヤネ**: 私も、手を尽くしてみます。

*（先生（心の声））"うん。それじゃあ皆で頑張ろうか。"*

**リン**: ……なるほど。
それであれば……

**リン**: モモカ。キヴォトス全域で探知されたエネルギーの流れを確認できますか？

**モモカ**: へ、エネルギーの流れ？

**リン**: はい。私たちは最後のサンクトゥムを攻略する際、全サンクトゥムのエネルギーが一か所に集中するのを目撃しました。

**アユム**: あ、そうでしたね！
エネルギー自体が流動的なものだとしたら……

**モモカ**: ……ふーん、そういう事ね。
ちょっとやってみる。

*（モモカ）うーん……*

*（モモカ）リン先輩の言う通り、各座標に共通しているエネルギーの流れはあるけど……*

*（アユム）では、その流れを辿っていけば……！*

**モモカ**: そうだねぇ～
ちょっと待ってて。

**モモカ**: 見つけたかも。

**アユム**: モモカちゃん！すごいです！

*全部のエネルギーは一つの場所と繋がってる。
おそらく、ここがエネルギーの出発点だね。*

*つまり、ここが虚妄のサンクトゥムを生成している中心。*

*それは、どこなのですか……？*

*（モモカ）空の遥か彼方、キヴォトスの上空75,000メートル――*

*（アユム）えっ！？それって、成層圏――いえ、もはや宇宙じゃないんですか！？*

*（リン）……空の遥か彼方、ですか。*

**モモカ**: うん。そこに、今までのサンクトゥムタワーより高濃度のエネルギーを持った構造体があるみたい。

**アユム**: その構造体が……全ての元凶……という事ですか？

**モモカ**: ……まさか、空中に隠れてるなんてね。

**リン**: なるほど……それが全ての元凶であれば、そこにキヴォトスを終焉に導く者がいるのでしょう。

*（先生（心の声））"――色彩の嚮導者（きょうどうしゃ）、プレナパテス。"*

*次回;方法*
