---
title: "第3話;方法"
group_id: 103030
chapter: "最終編 / 第3章 / 第3話"
type: main_story
characters: ["ヒマリ", "チヒロ", "ウタハ", "コトリ", "ヒビキ", "ユウカ", "アユム", "モモカ", "ハナコ", "アコ", "アヤネ", "カヨコ", "リン", "黒服"]
volume: 100
chapter_no: 3
episode: 3
---

# 第3話;方法

**ヒマリ**: 高度75,000メートルとは……なかなかどうして、難しい話ですね。

**チヒロ**: 逆に、どうやってそこに存在しているんだか……

**チヒロ**: それに、今の私たちでは、あの高度への攻撃は不可能だよ。

**チヒロ**: 部長、何か良い考えでもある？

**ヒマリ**: 既に私の管轄外と申しますか……
私たちはハッカーであって、エンジニアではありませんので。

**ヒマリ**: それに、構造を解析しようにも、謎の膜で覆われてしまっていて、内部の状況を確認することもできません。

**ヒマリ**: そうですね……こういう時こそ、ビッグシスターの遺産に頼ってみましょうか。

**チヒロ**: 会長の……遺産？

**ヒマリ**: ええ。あの人が世界の終焉を防ぐために用意した「対策」の中には……
空からの脅威を想定したものもありますので。

**ヒマリ**: チーちゃん、エリドゥで見つけた武器を使いたいので、ハッキングをお願いしても？準備は私の方でしますので。

**チヒロ**: ……例のミサイルだよね？あんまり気は乗らないけど、

**チヒロ**: 了解。
あれならいけるかもね。

**チヒロ**: 他の部員にも伝えとく。

**チヒロ**: あと、エンジニア部の協力も必要かな。

**ウタハ**: 了解。こちらの方も準備を進めておくよ。

**ヒマリ**: ありがとうございます。
一旦、できることは全て試してみましょう。

*（ウタハ）くっ……届け……！！*

*（ヒビキ）あと2,000m……*

*1,000m……500m……*

*（コトリ）ターゲット、指定座標に到達しました！
どうでしょう？命中しましたか！？*

**【エンジニア部室】**

**ウタハ**: ……いや、通り過ぎてしまった。

**コトリ**: ああっ、また！？

**ヒビキ**: ターゲットとの距離、1,000m……1,500m……

**ヒビキ**: どんどん遠ざかってる。

**ウタハ**: はぁ……これが最後の手段だったのだけど……
まるで、幻影を相手にしているみたいだね。

**ヒマリ**: ……。

**ユウカ**: 会長が残した手段もダメだったの？

**ヒマリ**: ええ……アレに対しては、物理的な干渉ができないみたいですね。

**ユウカ**: あの巡航ミサイル、ミレニアムの技術力を上回る性能に見えたのに……
これでもダメだなんて……

**ユウカ**: というか、会長はどこであんなものを手に入れたのよ。

**ウタハ**: はぁ……これ以上は無意味かな。

**ウタハ**: 物理的な影響を受けないのだとすれば、私たちエンジニア部にはどうすることもできないよ。

**チヒロ**: ……こっちもかな。あれはエリドゥで見つけた最後の切り札だったし……

**チヒロ**: ヒマリ、他に手はある？

**ヒマリ**: いえ……今のところは。

**ユウカ**: はぁ……

**ヒマリ**: ……本当に、最後までビッグシスターらしいといいますか。

**ヒマリ**: 彼女が今まで役に立ったことはほとんどありませんでしたが、遺産までもだなんて。

**ユウカ**: その……会長の事、いなくなった人扱いするのやめませんか！？

**ヒマリ**: 彼女はそれだけの事をしたのですよ。
事実、このような事態なのに姿一つ現さないのですから。

**ユウカ**: まぁ……たしかに、会長も色々しましたけど……

**ヒマリ**: ともあれ、次の手を考えなければなりませんね。

**アユム**: 他に……なにか方法はないのでしょうか。

**モモカ**: はぁ……

**モモカ**: こりゃ八方塞がりだねぇ。

**ハナコ**: ミレニアムが分析してくださった、サンクトゥムのデータを見ていたのですが――

**ハナコ**: あの構造体に起きている現象が何なのか――分かったかもしれません。

**ヒマリ**: ふむ……詳しく伺えますか？

**ハナコ**: シスターフッドの司祭と古書館の司書――そしてティーパーティー……
それぞれの情報を持ち寄って解釈を進めたところ、一つの仮説に行き当たりました。

**ハナコ**: ですが、あくまで仮説であり、実際に検証したものではありません。
それでも、よろしいでしょうか？

**ヒマリ**: 構いません。
どのみち物理的な干渉ができない以上、検証はできませんから。

**ハナコ**: 結論から申し上げますと、2度目に出現したサンクトゥムタワーと、キヴォトス上空の構造体は……

**ハナコ**: ……一種の「状態の共存」が起きているようです。

**ヒマリ**: なるほど……。

**ユウカ**: えっ？
これって、量子力学の話って事……？

**ハナコ**: いえ、あの現象を理解しやすくするために、一番近い理論で例えただけです。

**ハナコ**: それを念頭に置いて、お聞きください。

**ハナコ**: あれは多世界解釈――いえ、「多次元（・   ・   ・）解釈」と表現するのが正しいでしょうか。その理論に基づいた、確率的な存在である可能性が高いです。

**アコ**: 多次元解釈ということは――

*えっと……多世界解釈は可能性の数だけ、宇宙が分岐するという仮説ですよね……？*

**アヤネ**: あっ、でも多次元解釈だと違うのでしょうか……

**アコ**: ――つまり、コインを投げて表が出る確率は50%。
そして、この世界には結果が1つだけ現れる。

**アコ**: けれど、観測できないだけで、逆の結果が出た世界が存在する可能性もある。そういった「可能性の世界」が全て実在すると解釈する理論……

**モモカ**: あははっ！SFとかでよく見る並行世界ってヤツ？

**モモカ**: コインを投げるたびに世界が分岐する的な？（パリッ）

**ユウカ**: 一応、理論自体は科学に基づいたものだけどね。

**ハナコ**: そして、あの空間は――
それら全ての可能性が分岐しないまま混ざり合っているのです。

**ハナコ**: ……無限に広がる多次元の実在と非実在が、混ざり合ってしまった混沌とした空間。

**ハナコ**: だからこそ、存在が確定した世界からの物理的な介入ができないのでしょう。

**ユウカ**: 観測はできるけど、干渉はできない……

**ユウカ**: なにか方法はないのかしら……

*（ハナコ）おそらく――周囲の膜だけが、その状態なのだと予測しています。*

*（ハナコ）内部の構造体そのものの状態が不安定なのであれば、各サンクトゥムへのエネルギー伝達もできないはずですので。*

*（ヒマリ）……つまり、あれはバリアなのですね。*

*（ヒマリ）「状態の共存」という無敵の多次元をバリアのように展開し、あらゆる物理法則から守っているのだと。*

**ヒマリ**: なるほど……それでしたら、たしかに辻褄が合います。

**ハナコ**: はい。そして、あのバリアを破壊できれば……

**ハナコ**: おそらく、本体への攻撃も可能になるでしょう。

**ユウカ**: 理屈は分かったけど、一体どうやって……？

**ヒマリ**: その理論が正しいのであれば、方策はあります。

**ヒマリ**: こちらも、あのバリアと同じ状態（・   ・   ・   ・）になれば良いのです。

**ユウカ**: 同じ状態……？

*なるほど……あの多次元空間で繰り広げられている「状態の共存」を、一種の振動値と捉えるのなら――*

**ハナコ**: 対象の振動パターンと同じパターンを持つ物体であれば、その影響を受けない、と……

**ヒマリ**: はい。同じ状態であれば、多次元内部の確率や状態の共存とは関係なく、互いが「同じ空間」に存在する事になります。

**カヨコ**: それって……ノイズキャンセリング？

**ヒマリ**: そうですね……限りなくそれに近い状態といえるでしょう。

**ハナコ**: あの多次元を分析し、こちらも同様の状態になれば……
バリアを無力化できる……

**ハナコ**: ですが、どのように……

**カヨコ**: それを本当に実行するのなら、私たちが「多次元解釈」を計算できないとだよね。

**カヨコ**: そんなこと、できるの？

**ハナコ**: えっと……

**ヒマリ**: ……現状では不可能です。

**ヒマリ**: 多次元解釈の計算は、量子コンピュータでも使わない限りできません。

**ユウカ**: つまり、今の私たちじゃ何も出来ないって事？

**ユウカ**: アレが、また「虚妄のサンクトゥム」を出現させようとしているのに、
私たちはただ見てることしかできないの……？

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: 再び出現したサンクトゥムを破壊したとしても……

**ハナコ**: 元凶をどうにかしない限り、同じようにサンクトゥムが出現するでしょう。

**アヤネ**: そんな……

**アヤネ**: そ、それじゃあ、いくら私たちが戦ったところで――

**ユウカ**: 何度もサンクトゥムタワーを作り出せる……ということですよね？

**ユウカ**: なっ……そんなのあり得ないわよ！

**ユウカ**: 熱力学第一法則はどこにいったのよ！？

**カヨコ**: はぁ……相手が「多次元」なら、何でもアリって事なんだね。

**リン**: ……。

**モモカ**: い、一体、どうすればいいのさ？
方法が分かったって、解決できないなら意味ないじゃん……

*……。*

**モモカ**: ……ってか、あれ？

**モモカ**: 先生は？

**アユム**: あ、あれ……？
先程までそこにいらっしゃったのですが……

**黒服**: ……方法なら、ありますよ。

> **先生（選択肢）**: ……黒服。

**黒服**: アレであれば、色彩の嚮導者（プレナパテス）に到達できるかもしれません。

> **先生（選択肢）**: ……どうすればいい？

**黒服**: フフフ……

**黒服**: そうですね……あなたは私にどのような「代償」を支払ってくれますか？先生。

**黒服**: 嗚呼……なるほど――

**黒服**: 今こうして、私に尋ねる行為そのものが、
どんな代償であれ差し出す覚悟がある――という事なのですね。

**黒服**: 必要とあらば「ゲマトリア」との協力も厭わない、というその姿勢……

> **先生（選択肢）**: …………。

**黒服**: クックックッ……では、私は何を要求いたしましょう……
そうですね、「ゲマトリア」への加入――なんていかがでしょう？

**黒服**: クックックックッ……冗談です。

**黒服**: 既にゲマトリアは解散しましたので。
今回は特別に教えて差し上げますよ。

**黒服**: ……その前に、一つ警告を。

**黒服**: [USERNAME]先生の肉体は、これを使用した瞬間――
取り返しのつかない被害に遭うでしょう。

**黒服**: 二度と、以前の状態に戻る事はできません。
――死に至る事さえ、有り得るのです。

**黒服**: ――それでも、よろしいのですか？

*（先生（心の声））"――構わないよ。"*

**黒服**: その結末が、火を見るよりも明らかだとしても？

**黒服**: ……。

**黒服**: ……分かりました、お教えしましょう。

**黒服**: その「方法」は――

*（黒服）――アビドス（・   ・   ・   ・）に在ります。*

*次回;アビドスに在るもの（１）*
