---
title: "第5話;アビドスに在るもの（２）"
group_id: 103050
chapter: "最終編 / 第3章 / 第5話"
type: main_story
characters: ["ヒマリ", "アヤネ", "リン", "プレジデント", "ホシノ", "ノノミ", "통신린", "セリカ", "PMC兵士B"]
volume: 100
chapter_no: 3
episode: 5
---

# 第5話;アビドスに在るもの（２）

**【対策委員会・教室】**

**ヒマリ**: ふむ……。

**アヤネ**: えっと……その……アビドスに、ようこそ……？

**リン**: 失礼いたします。

**リン**: カイザーコーポレーションがサンクトゥムタワーを襲撃した際……
プレジデントは私に言いました。

**プレジデント**: サンクトゥムタワーを掌握するのだよ。

**プレジデント**: ……超古代兵器が手に入ったものでね。サンクトゥムタワーの力が必要になった、というわけさ。

**プレジデント**: これでキヴォトスは、カイザーコーポレーションの支配下になる。
ゲマトリアでも、連邦生徒会でもない……我々が学園都市の主となるのだ。

**リン**: 当時は余裕がなかったので、その意味を考える時間もありませんでしたが……今思うと不自然な物言いです。

**リン**: 「超古代兵器」……私企業のトップが口にする単語とは思えません。

**リン**: そして、平時であれば気付くことはなかったでしょう……
「カイザーコーポレーション」と「超古代兵器」――この2つの接点など。

**アヤネ**: はい……その2つは――

*（ホシノ）なるほどねぇ～*

**アヤネ**: ホシノ先輩？

**ホシノ**: カイザーがアビドス砂漠で探してたのって、
「超古代兵器」だったって事だよね？

**【アビドス砂漠・発掘区域付近】**

**ホシノ**: おじさん、ずっと気になってたんだよね。
カイザーがアビドス自治区の土地を奪った理由……

**ホシノ**: 砂漠化しちゃってるのにどうして、って思ってたんだけど……
そういう事だったんだねぇ～

**ノノミ**: というか、「超古代兵器」って何よ！？
そんな物のためにあんな事したっていうの！？

**ノノミ**: カイザーが言っていた「宝探し」も、その事だったんですね……

**ホシノ**: ……まぁ、それだけ強力な武器なんでしょ。
そんなもの、お店で売ってないからねぇ。

**통신린**: ええ。そして、カイザーコーポレーションは「超古代兵器」を起動させるために連邦生徒会を襲撃しました。

**통신린**: 最早、キヴォトス全土を敵に回しても構わない――
とでも言わんばかりの勢いで……。

**ホシノ**: 最近、砂漠にカイザーPMCが多かったのもそれが理由なんだとしたら……

**ホシノ**: おじさんたちも、今からアビドス砂漠に行って「超古代兵器」を手に入れたらいいわけだ。

**アヤネ**: で、ですが……あの場所はカイザーの私有地で――

**ホシノ**: うん、でも緊急事態だからさ。
ここからはシロコちゃんスタイルで行こうか。

**アヤネ**: シロコ先輩……スタイル！？

**アヤネ**: ま、待ってください！そういう意味ではなくて――

**ノノミ**: はぁ、あんまり気は乗らないけど……
要はバレなきゃいいんでしょ？ちゃちゃっとやるわよ。

**ノノミ**: シロコちゃんを捕まえるために、ちょ～っと借りるだけですから☆

**アヤネ**: はぁ……分かりました。事態の収拾のために、借りるだけ……
カイザーPMCは既に基地から撤収していますので、今は無人のはずです。

**アヤネ**: ありゃ、そうなの？

**アヤネ**: はい。ですが、カイザーの私有地であることに変わりはありません。
それに、ひょっこり戻ってくるかもしれませんので、気をつけてくださいね。

**ホシノ**: うへ～、戦う事を想定してたから、ちょっと拍子抜けだよ。

**ノノミ**: うふふっ、ちゃんと覆面をつけてくれるアヤネちゃん、可愛いです☆

**アヤネ**: あ、あう……そ、それは……

**セリカ**: じゃあ、ここに「超古代兵器」を持ってくればいいのよね？

**セリカ**: 思ったより大したことないわね……

**ヒマリ**: いえ――おそらく、持ってくるのは難しいかと。

**アヤネ**: ヒマリさん……？

**ヒマリ**: ですので私たちも後から参ります。
皆さんは、全員が到着するまでの間、安全の確保をお願いできればと。

**ホシノ**: 「超古代兵器」ってそんなに大きいんだねぇ～

**ヒマリ**: ええ。

**ヒマリ**: 先生によると、かの「超古代兵器」は――

**ヒマリ**: 宇宙戦艦（・   ・   ・   ・）、なのだそうです。

*（一同）宇宙戦艦！？*

**PMC兵士B**: なっ、何だお前らは！？

**PMC兵士B**: これは……一体！？

**ホシノ**: そっか。サンクトゥムが消えたから戻ってきてるんだね。

**ノノミ**: ですが、ここは元々アビドス（私たち）の自治区です！

**セリカ**: そうよ！カイザーは勝手に居座ってるだけじゃない！

**アヤネ**: で、ですが、書類上は……

**アヤネ**: うう、大丈夫でしょうか……

**ホシノ**: まあ、キヴォトス全域はまだ混乱の真っ只中だし、
何かあったとしても、先生がなんとかしてくれるんじゃない？

**ノノミ**: これが大人のパワー、ですね☆

**アヤネ**: あ、あはは……

**セリカ**: わっ、

**セリカ**: まだいたの！？

**ホシノ**: よ～し、気合入れていくよ～！

**アヤネ**: はい！指定座標に移動します。

**アヤネ**: 先生、指揮をお願いします！

*（先生（心の声））"それじゃ、始めるよ！"*
