---
title: "第6話;ウトナピシュティムの本船（１）"
group_id: 103060
chapter: "最終編 / 第3章 / 第6話"
type: main_story
characters: ["リン", "モモカ", "アユム", "ヒマリ", "チヒロ", "コトリ", "ヒビキ", "ウタハ", "アリス", "ユウカ", "モモイ", "ミドリ", "ノア", "コタマ", "マキ", "ハレ", "ハナコ", "ケイ"]
volume: 100
chapter_no: 3
episode: 6
---

# 第6話;ウトナピシュティムの本船（１）

**リン**: ……。

**モモカ**: へぇ～、ここがブリッジかぁ。
結構ちゃんとしてるんだね。

**アユム**: ここは……オペレーションルーム……？

**モモカ**: あっ！これ、操縦席だよね？

**アユム**: 想定よりも規模が大きいです……
ざっと見積もっても、10名以上いないと動かせないかと……

**リン**: ……戦艦内部の他にも、地上で管制する人員も考慮しなくてはなりませんね。

**アユム**: そ、そうですね……戦車1台でも4～5名は必要ですし、
これほどの規模となると……

**リン**: それに、未知の領域が多いオーパーツでもあります……
情報の解析・分析及び操作のサポートなど……人手は多いに越したことはありません。

**ヒマリ**: 「シャーレ」に協力を要請しましょう。

**ヒマリ**: 技術者やハッカー、戦略に戦術、管理者など……可能な限りの人員をお願いできますか？

> **先生（選択肢）**: 分かった。みんなを招集するね。

**ヒマリ**: チーちゃん、聞こえていますか？
今からと～っても忙しくなりますよ？

**チヒロ**: はぁ……私たち、全然休めてないんだけど。
それも考慮しておいてくれる？

**チヒロ**: それにしても「宇宙戦艦」、ねぇ……
あの子たちが知ったら、騒がしくなりそう……

**コトリ**: う！

**ヒビキ**: ちゅう～

**ウタハ**: せーん！

**アリス**: かん！

**チヒロ**: ほら、言わんこっちゃない……

**コトリ**: これが戦艦なのですね！古代技術の賜物でしょうか？……詳しくは分かりませんが、今からじっくりぶん……解析しても良いのですね？

*宇宙戦艦……古代文明……ふふっ、これは研究のし甲斐があるね！*

**ヒビキ**: 私たちの研究は無駄じゃなかった。みんなは「宇宙戦艦なんて」と馬鹿にしたけど……アリス、あなたのレールガンはその叡智の粋だよ。

**アリス**: はい、時代は「宇宙RPG」です！このジャンルは最高です！

**ユウカ**: ちょ、ちょっとアリスちゃん！？

**ユウカ**: なんでここにいるの！？

**アリス**: えっと……宇宙戦艦が発見されたと聞いたので、エンジニア部のみなさんと――

**ユウカ**: ダメよ！大人しくミレニアムにいるって約束したじゃない！
リオ会長がどこにいるのかまだ分かってないのに――

**ユウカ**: 会長に見つかったら、今度こそ危険な目に遭ってしまうかもしれないのよ？

**アリス**: で、ですが「宇宙勇者」が……

**ユウカ**: 「宇宙勇者」とか変なこと言ってないで、ミレニアムに戻って！
あそこはノアに任せてあるから……

**モモイ**: この、冷酷算術妖怪！なんでそんなひどい事言えるのさ！

**ミドリ**: お、お姉ちゃん……それは言い過ぎ……

**モモイ**: ま、またあだ名が……

**ノア**: ユウカちゃん、そのお話でいくのなら――キヴォトスのどこよりも宇宙戦艦（そこ）が安全だと思いますよ？

**ユウカ**: あれ、ノア？

**ノア**: リオ会長はあらゆるものを掌握したがりますから。
それこそ、ミレニアム自治区は会長の掌の上ではないでしょうか？

**ユウカ**: そ、そうかしら……

**ユウカ**: はい。ですが、宇宙戦艦までは流石に会長も掌握できていないかと。
会長から逃れるのであれば、そこが一番安全な場所になります。

**ノア**: ですので、アリスちゃんとゲーム開発部を送り出しました。
ユウカちゃんが面倒を見てくれるのであれば、大丈夫でしょう？

**ユウカ**: いや、急に言われても困るんだけど！？
それならそうと事前に共有して！

**ユウカ**: アリスちゃんを狙っているのは会長だけじゃないのよ？

**ユウカ**: まぁ私がいるから、まだマシかもしれないけど……

**ユウカ**: って、あれ？

**ユウカ**: あ、アリスちゃんはどこに！？

**ノア**: ふふっ。では、よろしくお願いしますね、ユウカちゃん。
それと……あまり無理はしないでくださいね。

**ノア**: ノア……

**ノア**: ミレニアムのことはご心配なく。私たちに任せてください。

**ユウカ**: はぁ……遊びに来たわけじゃないのに、本当にもう……

**ウタハ**: ふむ……内部の構造はこうなっているのだね。

**コトリ**: 配線や配管は、思ったより単純な構造ですね！オーパーツとはいえ、重力と物理法則は無視できないのでしょうか？

**ウタハ**: そうなのかもしれないね。ヴェリタスが戦艦のオペレーティングシステムを分析してくれている間に、私たちも戦艦のハードウェア解析を急ごうじゃないか。

**コトリ**: はい！では私はあちらを見てきますね！

**コトリ**: 分かった。じゃあ、私はこっちを担当するね。

**チヒロ**: ……コードアルゴリズムの分析完了。

**チヒロ**: コタマ、アクセスできる？

**コタマ**: はい。中央処理装置へのアクセス成功。問題ありません。

**マキ**: 副部長が手伝ってくれて助かったよ～！

**マキ**: 正直、もっと時間かかると思ってた。

**ハレ**: これが、戦艦のメインシステム……

**ハレ**: 見慣れない言語だけど、なんとか解析はできそう。

**チヒロ**: ヒマリ、アクセスに成功したよ。
今から接続コードを送るから、ちょっと見てくれる？

**ヒマリ**: ええ、分かりました。
ありがとうございます、チーちゃん。

**ハナコ**: ヒマリさん、いかがですか？

**ヒマリ**: 戦艦のメインシステムへの接続は完了しました。
ここから始めていきます。まだ、制御には至りませんが――

**ハナコ**: なるほど……中枢を制御できれば、全体の掌握が可能になる、と。

**ヒマリ**: ……ええ、その通りです。

**ヒマリ**: では、教えてくださいな――古代技術によって生み出された、オーパーツ（あなた）の正体を。

*（ヒマリ）これは……*

*（ヒマリ）……こちらが、この戦艦の全体像です。*

*（ハナコ）たしかに、船のように見えますね。
だから、ウトナピシュティムの「本船」と呼ぶのでしょうか……？*

*（ヒマリ）――全長135m×23m×13m。内部に15のエリアが存在するものの、詳細は不明……*

**ヒマリ**: そして……この戦艦には、武器と飛べるものが見当たりません。

**ハナコ**: 戦うために作られたわけではない、のでしょうか……
「戦艦」ではない別の何か……？

**ヒマリ**: ……判断するのはまだ早いかと。もう少し解析を進めていきましょう。

**ヒマリ**: ふむ……。

**ハナコ**: ……。

*（？？？）……。*

**ケイ**: 現在、キヴォトスに顕現しているアレは、私の認知領域に存在しない敵……

**ケイ**: その正体は、「名もなき神」や「忘れられた神々」であろうと知ることのない不可解な存在。

**ケイ**: ですが、一つだけ言えるのは――アレは、本来私たちの所有物である「アトラ・ハシースの箱舟」の能力をコピーしているという事。

**ケイ**: そして……王女よ、あなたはご存知ないでしょうが――

**ケイ**: 今、あなたが立っている「オーパーツ」は……遠い昔、私たちの敵が箱舟に対抗すべく生み出した対箱舟用の「決戦兵器」なのです。

**ケイ**: 幸いにして、過去一度も使われたことはありませんが……

**ケイ**: 王女よ……あなたは今――

**ケイ**: 自身の脅威である「天敵」に乗っているのです。

**ケイ**: 一刻も早く、ここから立ち去ってください。

**ケイ**: あなたが私を拒絶したことは理解しています。私の存在を否定したことも。

**ケイ**: ですが……私はあなたを「本来の存在理由」に導くために存在しております。

**ケイ**: あなたが死ぬことを望みません。

**ケイ**: 早く、このウトナピシュティムから……離れてください。

**ケイ**: この兵器は、起動した瞬間……「名もなき神々の王女」――あなたに牙を剥くでしょう。

*（ケイ）あなたを、破壊しようとするでしょう。
だから、早く逃げてください。*

*（ケイ）これは警告ではなく――*

*（ケイ）――私の願い、です。*

*次回;ウトナピシュティムの本船（２）*
