---
title: "第10話;天上の遥か彼方へ"
group_id: 103100
chapter: "最終編 / 第3章 / 第10話"
type: main_story
characters: ["ヒビキ", "ユウカ", "アコ", "アヤネ", "カヨコ", "モモカ", "アユム", "린 승무원", "ヒマリ", "ノノミ", "ホシノ", "ミドリ", "ハルナ", "フウカ", "イズミ", "アカリ", "ジュンコ", "アロナ", "黒服", "ハナコ"]
volume: 100
chapter_no: 3
episode: 10
---

# 第10話;天上の遥か彼方へ

**ヒビキ**: 先生に、良いニュースがある。

**ヒビキ**: なんと――

**ヒビキ**: オペレーターの衣装が、間に合ったよ。

> **先生（選択肢）**: おお……！？

*（先生（心の声））"これがオペレーターの衣装！！"*

**ユウカ**: えっと……これって、本当に必要なの？

**ユウカ**: うふふっ♡宇宙戦艦のオペレーターなら、ジャンルのルールは絶対、という強力な要請を受けまして……

**アコ**: 誰の要請ですか、それ。

**アヤネ**: あの……これは宇宙戦艦ではない、という結論だった気がしますが……

**カヨコ**: はぁ……なんで私まで……

**モモカ**: まあまあ、運命を受け入れなって。
こーんな分厚いマニュアルを覚えられて、かつ、この船に乗ってたのが運の尽きだよ。

**アユム**: リン先輩……コート、お似合いです。

**린 승무원**: ……なぜ、私だけデザインが違うのでしょうか。

> **先生（選択肢）**: そりゃあ、リンは船長（キャプテン）だからね！ロングコートじゃなきゃ！！

*はぁ……。*

**アヤネ**: あ、あはは……少しの間なら、この格好も悪くないと思います……

**アヤネ**: ふふ……さて、ここにいる方には多次元解釈を計算・検証する重要な役を担ってもらいます。

**アヤネ**: ちなみに、この衣装は着用者の脳波や脈拍など、身体のコンディションを記録し――更には、任務遂行に支障が出ないよう、サポートする機能も搭載しております。

**ヒマリ**: 他にも、防炎・防爆・防水などなど――様々な機能が盛りだくさんの、「オペレーター専用装備」だと思ってください♪

**アコ**: ……「余計な機能しかないリモコン」ではなく？

**アコ**: これに防水機能を……？
何か意味あるの？

**カヨコ**: まあまあ♡私たちには時間が無いのですから、細かいことは気にしないで、本題に移りましょう。

**린 승무원**: ……そうですね。

**린 승무원**: 今から私たちは「ウトナピシュティムの本船」に乗り、キヴォトスの上空75,000mにある「アトラ・ハシースの箱舟」に突入……

**린 승무원**: 箱舟を占領し、機能を無力化――そして、無事地上に戻らなくてはなりません。

**린 승무원**: それでは、点呼をとります――

*（린 승무원）オペレーター、浦和（うらわ）ハナコ、天雨（あまう）アコ。*

*（린 승무원）オペレーター、奥空（おくそら）アヤネ、早瀬（はやせ）ユウカ。*

*（린 승무원）オペレーター、鬼方（おにかた）カヨコ、明星（あけぼし）ヒマリ。*

*（린 승무원）オペレーター、由良木（ゆらき）モモカ、岩櫃（いわびつ）アユム。*

**アユム**: ……そして私「ウトナピシュティムの本船」の統括責任者――七神（なながみ）リンです。

> **先生（選択肢）**: よろしくね、みんな。

**アユム**: 「ウトナピシュティムの本船」の発進後、地上で航空管制および技術支援を担当するのは――

*（린 승무원）ミレニアムサイエンススクールのヴェリタス、音瀬（おとせ）コタマ、小鈎（おまがり）ハレ。*

*（린 승무원）小塗（こぬり）マキ、各務（かがみ）チヒロ。そして――*

*（린 승무원）エンジニア部、猫塚（ねこづか）ヒビキ、白石（しらいし）ウタハ、豊見（とよみ）コトリ。*

**린 승무원**: 箱舟の突入後、襲撃に備え占領戦のサポートをするのは――

*（린 승무원）アビドス対策委員会の小鳥遊（たかなし）ホシノ、黒見（くろみ）セリカ、十六夜（いざよい）ノノミ。*

*よ、よろしくお願いします……！*

**ノノミ**: おっけ～任せなって。

**ノノミ**: よし、準備は完璧！

**ホシノ**: うんうん！みんなでシロコちゃんを助けに行きますよ☆

**린 승무원**: はい。対策委員会の皆さんは、砂狼シロコ（すなおおかみ）の確保をするという事で、志願してくださりました。

**린 승무원**: ……そして、

*（린 승무원）現在、この船唯一の武装であるレールガンの所有者、ゲーム開発部の天童（てんどう）アリス――*

*（린 승무원）そして、才羽（さいば）モモイ、才羽（さいば）ミドリ、花岡（はなおか）ユズ……こちらの4名が、占領戦のサポートおよび、力を貸してくれるとのことです。*

**ミドリ**: よ、よろしくお願いします……

**ユウカ**: はぁ……しょうがない、私が面倒を見ればいいのね。

**ユウカ**: ……絶対に無茶は禁物よ。安全が最優先だからね、いい？

**린 승무원**: そして最後に――

**モモカ**: ん～？まだいるの？

*（린 승무원）皆さんの食事を担当する、ゲヘナ給食部の愛清（あいきよ）フウカと……美食研究会。*

**ハルナ**: まってまって！なんか流れおかしくない！？

**ハルナ**: うふふっ、皆さん、よろしくお願いしますね。

**フウカ**: いや、なんで私がここにいるの！？

**フウカ**: 全然意味分かんない……宇宙戦艦って何！？

**フウカ**: 百歩譲って、料理を作るためっていうのは理解できるけど……
それなら、なんでジュリがいないのに美食研究会がいるのよ？

**フウカ**: ふふっ……そんなの、当然でしょう？

**フウカ**: 一生に一度、口にできるかどうかの料理を食べるチャンスが――目の前にあるからですわ。

**フウカ**: 一生に一度……？

**ハルナ**: ええ。私たちが動く理由はいつだって同じ――

**ハルナ**: 美食を追求するためなのですから！

**ハルナ**: ――宇宙で口にする食事は、どれほど美味なのでしょうね？

**イズミ**: そうだよ～！宇宙でご飯食べる機会なんて、もう二度とないかもしれないじゃん！

**イズミ**: 映画で観た空中に浮かんでる液体をストローで吸うヤツ、やってみたいのよね。

**イズミ**: と～っても楽しみです★

**ハルナ**: そう――宇宙食は、無重力状態を想定して作られる、特別な食べ物。

**ハルナ**: 液体類の取り扱いはもちろん、調理が不可能な環境、食中毒防止のための殺菌過程など……気を配らなければならないことがたくさんある、奥深いジャンルです。

**ハルナ**: であるが故に……

*（ハルナ）フウカさんが、ここにいるのです！！*

**フウカ**: だから、何で私――！？

**アカリ**: もしもの時に備えて、給食部のトラックも乗せておきました★
なので、フウカさんがいないとダメなんです。

**フウカ**: えっ、給食部のトラックまで……！？いっ、いつの間に……！？

**フウカ**: もっと自信持ちなさいよ。山、川……そして今度は宇宙でしょ？なかなかそんな体験できないわよ。

**フウカ**: そうそう！こんな経験豊富なトラック見たことないよ！今度は無重力だよ！？

**ジュンコ**: いや……そんな経験、いらないから……

> **先生（選択肢）**: （…………） / （無重力の高度までは行かないけど、それは内緒にしておこう……）

**アユム**: ……先生、「ウトナピシュティムの本船」の起動に関してですが――
本来はサンクトゥムタワーによって起動するのだと聞きました。

**린 승무원**: カイザーPMCがこの船を見つけた直後に、サンクトゥムタワーを掌握しようとした一連の流れも、その理由からでしょう。

**린 승무원**: サンクトゥムタワーが破壊された今、これを起動できるのは、
「シッテムの箱」を所有している先生――あなただけです。

> **先生（選択肢）**: うん、任せて。

**린 승무원**: はい……では、よろしくお願いします。

**アロナ**: ……はい。私の能力でこのオーパーツを起動する事は……可能です。

**アロナ**: でも……これは、今までとは異なります。私は大丈夫でも……

**アロナ**: このオーパーツに宿っている力は……「シッテムの箱」の所有者である先生に、影響を及ぼします……

> **先生（選択肢）**: 大丈夫だよ、アロナ。

**アロナ**: せ、先生の肉体は普通の人と変わりません……！
銃弾1つで、危険な状況に陥るかもしれないんですよ！

> **先生（選択肢）**: でも、いつもアロナが守ってくれたよね。

**アロナ**: で、でも、これは……今までとは違うんです……

**アロナ**: もう一度考え直してください、先生……
どれだけの負担がかかるのか、私でさえ把握できていないんです……

**黒服**: ……その前に、一つ警告を。

**黒服**: [USERNAME]先生の肉体は、これを使用した瞬間――
取り返しのつかない被害に遭うでしょう。

**黒服**: 二度と、以前の状態に戻る事はできません。
――死に至る事さえ、有り得るのです。

**黒服**: ――それでも、よろしいのですか？

**黒服**: その結末が、火を見るよりも明らかだとしても？

*（先生（心の声））"大丈夫だよ、アロナ。よろしくね。"*

**アロナ**: ど、どうしてそこまで――

**黒服**: ……何故、そこまでするのですか？

**黒服**: この破滅を逃れることなどできません――
これは、古より定まっていた事象……それが私の結論です。

**黒服**: そう、砂狼シロコ（すなおおかみ）――彼女がこの世界に存在した瞬間から、決定された結末。

**黒服**: 時間は連続する事なく、決まりきった因果を繰り返すのみ――

**黒服**: 我々――全ての存在は、そうした決定論の下にある布石でしかないのです。

**黒服**: ……。

**黒服**: これを防ぎたいというのであれば――

**黒服**: あなたは、過去に戻って彼女を殺すべきでした……クックックッ。

**黒服**: あなたは、絶対に己を理解できないだろうと豪語しておりましたね……ええ。私は今もなお、あなたという存在を理解する事などできません。

**黒服**: 何故、既に定められた運命を変えられると考えるのですか？
何故、破滅を迎える未来にあえて突き進むのでしょうか？

**黒服**: ……今一度、お聞きします。

*（黒服）……何故？と。*

*（先生（心の声））"…………。"*

*[ns3] "大人として――子供を守り、先生として生徒を守るため。"
[ns4] "大人の責任――先生の義務を、果たすためだよ。"*

**黒服**: それがどのような方法であろうと……

**黒服**: いかなる代償を支払うことになろうと？

> **先生（選択肢）**: そう。どんな方法だったとしても、 / いかなる代償を支払うことになったとしても。

**黒服**: ……。

**黒服**: ――生徒を、助けに行くのですね？[USERNAME]先生。

*（先生（心の声））"そうだよ。"*

**린 승무원**: ……先生？

*（先生（心の声））"リン、一つ聞きたいことがあるんだ。"*

**린 승무원**: ……？
はい、どうぞ。

> **先生（選択肢）**: 「二つ目の古則」についてなんだけど。

**린 승무원**: 「理解できないものを通じて、理解を得ることができるのか」――連邦生徒会長が言っていた、あの質問ですか……？……はい。覚えております。

> **先生（選択肢）**: ……リンはその時、何と答えたの？

**린 승무원**: なぜ、そのような質問を……

**린 승무원**: いえ……私はあの時、

**린 승무원**: ……。

*（？？？）……リンちゃん。*

*（連邦生徒会長）きっと私たちは、永遠にお互いを理解する事なんて、できないと思う。*

*（連邦生徒会長）リンちゃんにとっての私は、きっと理解ができない不思議な存在――*

*（連邦生徒会長）そして、私たちはお互いが交わらないまま――別々の道を歩むしかないんだと思うの。*

*（連邦生徒会長）それがきっと――この世界の真意なんだ。*

*（連邦生徒会長）……でも、それでも構わない。*

*（連邦生徒会長）たとえ、理解できない存在だったとしても、*

*（連邦生徒会長）お互いにとって、相手が実体のない風のような……*

*（連邦生徒会長）隙間を通り過ぎていく――そんな存在だったとしても構わないの。*

*（連邦生徒会長）だからこそ……私は、リンちゃんが完成させてくれた文が好きなんだ。*

*（連邦生徒会長）だからね、その質問の答えは……私が大事にしまっておくね。*

*（連邦生徒会長）そう……私たちは、*

*「理解できない他人（もの）を通じて、己（たがい）の理解を得ることができるのか」*

**린 승무원**: ――その答えは、地上に戻ってからでも……よろしいでしょうか？

> **先生（選択肢）**: うん、それで十分だよ。ありがとう。

*（先生（心の声））"それじゃあ、出発しよっか。"*

*（先生（心の声））ウトナピシュティムの起動装置にシッテムの箱を繋げる。*

*（アコ）メインパワーの起動を確認しました！*

*（アユム）メインコントロールシステムの稼働、完了……！！*

*（モモカ）各エリアの通信システム、演算システムのチェック、オールクリア――
ここまではマニュアル通り、ばっちりだね。*

*（カヨコ）エンジンシステム、クリア。*

*（ハナコ）多次元解釈システムのチェック、クリア。
オールクリアです！*

*（ユウカ）管制システムチェック、オールクリア……
よし！これで全部使えるわよ！*

*（アコ）発進準備、完了！命令待機中です！*

**린 승무원**: 先生、発進の号令をお願いします……！

*[ns7] "ウトナピシュティムの本船、発進！！"
[ns8] "宇宙戦艦「ウトナピシュティム」、発進！！"*

**アヤネ**: これより「ウトナピシュティムの本船」――離陸します！！

**アヤネ**: 高度上昇……現在、780m！

**アヤネ**: 多次元解釈システムの起動は今でいいのよね？

**ヒマリ**: 計算は終わりました。ハナコさん、お願いします。

**ハナコ**: 計算完了……多次元解釈システム、起動します！

*[ns9] "…………！！！"
[ns10] （体に衝撃が伝わってくる……）*

**린 승무원**: ……先生？

**린 승무원**: せ、先生？顔色があまり良くありません。大丈夫ですか……？

**린 승무원**: あれ、震えてない……？
どうしたの、先生……？

> **先生（選択肢）**: ちょっと乗り物酔いがね……

**アユム**: ……申し訳ありません、もう少しの辛抱です。

*システムの正常動作を確認！*

**ハナコ**: 現在、私たちのウトナピシュティムの本船は、箱舟と同じ「確率的な存在」となりました。

**ハナコ**: えっと、どういうこと？

*多分だけど……確率的に存在可能なあらゆる宇宙に、私たちが同時に存在する……って事だと思う。*

**アコ**: 並行宇宙というものがあれば、ですが。

**アヤネ**: あはは……次元パラドックスが発生しないといいのですが……

**ユウカ**: 大丈夫。もしそうなったとしても、衛星の一つとしか認知されないはずよ。

**린 승무원**: 雑談はそこまでに。
――航路の目標設定をお願いします！

**カヨコ**: 目標高度75,000mにある箱舟までの航路を計算……設定、完了。

**モモカ**: わ～、めっちゃ揺れる……

**モモカ**: も、もう少しだけ耐えてください、先生。

*（린 승무원）これより、「アトラ・ハシースの箱舟」に向かって加速します。*

*（モモカ）うわっ、みんなしっかり掴まってね！
マニュアル通りなら、尋常じゃない速度が出るはずだから！*

*（アヤネ）最大出力……加速します！！*

*（ユウカ）さあ、「オーパーツ」の性能とやらをチェックさせてもらうわよ。*

**ユウカ**: う、うひゃあっ！？

**ユウカ**: だ、大丈夫ですかユウカさん？

**ユウカ**: な、なんとか……。

**カヨコ**: すごいスピード……

*（ハナコ）た、多次元解釈の波動値が不安定です！予想を遥かに上回っています！*

*（ヒマリ）……いえ、この程度ではまだ臨界点を超えません。計算は正しいです。*

*（ヒマリ）ですが、船へのダメージは大きくなるので、船体が耐えられるかどうか……。*

*（先生（心の声））（意識が、遠のいて……）*

*（先生（心の声））（体が……言うことを聞かない……）*

*（黒服）何故、既に定められた運命を変えられると考えるのですか？
何故、破滅を迎える未来にあえて突き進むのでしょうか？*

*（先生（心の声））（ここは……）*

*（先生（心の声））（なんだか、懐かしい感覚がする……）*

*次回;はじまりの物語*
