---
title: "第12話;「勇者」の資格（１）"
group_id: 103120
chapter: "最終編 / 第3章 / 第12話"
type: main_story
characters: ["ハナコ", "リオ", "アヤネ", "ヒマリ", "ユウカ", "アコ", "ミドリ", "モモイ", "アリス", "ユズ", "ケイ"]
volume: 100
chapter_no: 3
episode: 12
---

# 第12話;「勇者」の資格（１）

**ハナコ**: そん、な……

**ハナコ**: では、私たちが戦っている相手は一体……！？

**リオ**: 戦艦のスピードを落としてちょうだい！
このままでは、あの変形した多次元バリアに衝突してしまうわ！

**リオ**: 連動しなくなってしまった状態で衝突すれば――
私たちは未知の次元に取り込まれるか、そのまま粉々になるかの二択よ！

**アヤネ**: あ、あの……スピードを落としたとしても、衝突は避けられません……！

**アヤネ**: 何か他に手立ては無いのでしょうか。

**リオ**: ……無いわ。あれは科学ではなく、一種の概念と化している。
あの状態を瓦解させる手段は、現状存在し得ない……

**リオ**: ――ただ一つの方法を、除いて。

**ヒマリ**: ……！！

**リオ**: あれが「アトラ・ハシースの箱舟」という概念をコピーしたものであるのなら、あれに介入できるのは……

**リオ**: ……同一存在である、箱舟（・   ・）だけでしょうね。

**ヒマリ**: 同一の、箱舟……？

**ヒマリ**: ……！！
まさか……！

**ユウカ**: い、いきなり何の話！？
箱舟なんてどこにも――

**ユウカ**: いえ、それだけはいけません！！
これ以上そんな事をしてしまえば……

**ユウカ**: ビッグシスター、あなたという人は、本当に――！

**アコ**: 衝突6分前……！
ケンカしている場合じゃありません、なんでもいいですから、早く……！

*（アリス）――アリス、理解しました。*

**ヒマリ**: あ、アリス……？

**リオ**: ……。

**リオ**: リオ会長、こんな所にいたんですね。
もう一度会えて、よかったです。

**ミドリ**: アリスちゃん……

**モモイ**: えっ、会長！？
というか、姿を見せないでドローンを送るってどういう事！？

**アリス**: ……アリス、

**アリス**: 私は――

**アリス**: はい、分かっています。

**アリス**: この状況は――「名もなき神々の王女」であるアリスの力が、必要なんですよね。

**ユズ**: で、でもアリスちゃん……！

**ユズ**: だ、ダメだよアリス！！

**ユズ**: またあんな事に――

**ユズ**: アリスちゃん……！

> **先生（選択肢）**: みんな、少し落ち着いて。

**アリス**: ……。

*（先生（心の声））"アリスの言葉を、最後まで聞こう。"*

**ミドリ**: う、うん……

**ユズ**: アリスちゃん……言いたいこと、全部話してほしいな。

**アリス**: はい――モモイ、ミドリ、ユズ。

**アリス**: そしてユウカ、ヒマリ先輩、リオ会長。

**アリス**: ……先生。

**アリス**: 先生は、アリスのなりたい存在はアリスが決めていい、と言いました。

**アリス**: アリスは「名もなき神々の王女」で、「ゲーム開発部」のメンバーで――
「ミレニアムの生徒」で、「シャーレの生徒」です。

**アリス**: アリスは……「魔王」で「勇者」です。

**アリス**: ……アリスは、アリスが望んでいる「アリス」です。

**アリス**: だから「名もなき神々の王女」として……

**アリス**: 「ケイ」にお願いをします。

**ケイ**: ……！！

**アリス**: アリスの中にある「アトラ・ハシースの箱舟」で……今の危機を解決できるのなら、

**アリス**: それで――世界を、救えるのなら、

**アリス**: 「アトラ・ハシースの箱舟」は、世界を滅亡させる兵器ではなく――
世界を救う、勇者の武器になれます。

**アリス**: アリス、それは……

**アリス**: それで世界を救えるのなら、アリスはそれを望みます。

**アリス**: そうすれば、ヒマリ先輩はこれ以上リオ会長を恨まなくて良くなります。

**リオ**: そしてリオ会長は、自分自身を恨まなくて良くて、隠れる必要もなくなります。

**リオ**: 私、自身を……？

**ヒマリ**: ……アリス。

**アリス**: それがアリスの――

**アリス**: 「勇者」の、使命ですから。

**ケイ**: いいえ……なりません。

**ケイ**: ウトナピシュティムの本船が起動した時、あなたが奇跡的に無事でいられたのは……

**ケイ**: 全ての報いと、その傷を――あの「大人」が被ったからです。

**ケイ**: ですが、それも間もなく終わりを迎えるでしょう。
あの大人は傷に耐えきれず、生を終えることでしょう。

**ケイ**: そのような状況で、再び「箱舟」を生成するとなれば――

**ケイ**: それは……

**ケイ**: ……

**ケイ**: 王女よ、あなたは……

**ケイ**: ケイ。

**アリス**: 王女……なりません。ここで箱舟のプロトコルを再起動したら、あなたは――

**ケイ**: ケイ……ごめんなさい。

**アリス**: ……何故ですか？

*（アリス）あなたに、謝りたかったんです。*

*（アリス）アリスはケイを理解できなかったから、拒絶して、目を背けました……
ケイから逃げようとしました。*

*（アリス）ケイのことが怖くて、恐れていました……
目を背けるべきではなかったのに……*

*（アリス）理解できないとしても……ケイと向き合うべきでした。*

*（ケイ）……*

*（アリス）アリスはケイのことをよく知らないので、ケイの立場になって考えてみたのです。*

*（アリス）世界を滅亡に導く「鍵」であることが、ケイの存在理由なら……
きっと、苦しかったと思います……*

*（アリス）だから、ケイもずっと苦しかったんじゃなかったのかな、とアリスは考えました。*

*（ケイ）王女よ、私は――*

*（アリス）自分のなりたい存在は、自分で決めていい、と先生が教えてくれました。*

*（アリス）ケイも、ケイが望む存在になることができます。
誰かに許可をもらう必要もありません。*

*（ケイ）……*

*（アリス）だからアリスは「ケイ」という名前、とても良い名だと思います。*

*（アリス）ケイは、間違えて読んでしまった名前です……アリスの名前みたいに。*

*（アリス）そこには特別な理由も、目的も、意味もありません。*

*（ケイ）……だから、世界を滅亡させる私という存在が、
これ以上苦しまないでほしいと考えているのですか？*

*（ケイ）私を、助けたいと？
……そういうことなのでしょうか、王女よ。*

*（アリス）……アリスは、アリスが誰かを助けられるような存在なのかは分かりません。*

*（アリス）アリスは「見習い」勇者ですから……でも、*

*（アリス）誰かを助けたいと思う気持ちこそ――
「勇者」の資格であると、信じています。*

*（ケイ）……*

**アリス**: …………起動開始。

**モモイ**: あっ、えっ、アリス？

**ミドリ**: わっ！？アリスちゃん……！？

**ヒマリ**: アリス……いえ、これは＜Key＞……？

**リオ**: ……いえ、待ってちょうだい。

**アリス**: ……コードネーム「AL-1S」起動完了。

**アリス**: プロトコルATRAHASISを実行します。

**モモイ**: あ、アリス……

**ミドリ**: だ、大丈夫なのかな？

**ユズ**: ……。

*（先生（心の声））"大丈夫――アリスを信じよう。"*

**ユズ**: あ、アリスちゃん……！？

**ミドリ**: ……アリスちゃんなんだよね？

**アリス**: はい。アリスは大丈夫です。

**アリス**: ……ということは、「名もなき神」の＜Key＞を服従させたのね？

**リオ**: ……いえ、これは服従ではなく――

**アリス**: はい。ケイがアリスのお願いを聞いてくれました。

**リオ**: ……？

**アリス**: でも、アリス一人ではできません。
今のアリスには、みんなの力が……

**リオ**: そして、リオ会長の力が必要です。

**リオ**: わ、私の……？

**アリス**: 顔を見せてください、リオ先輩（・   ・）。

**リオ**: っ……わ、私は……

**リオ**: ……。

**アリス**: ……アリスは、リオ先輩と会いたかったです。

*（アリス）なんだか、前よりも痩せたように見えます。ちゃんと寝ていますか？*

*（リオ）アリス、私は……*

*（リオ）……私、は、*

*（リオ）……自らの選択で、貴女を――*

**アリス**: リオ先輩……アリスに謝らなくても大丈夫です。

**リオ**: ……もちろん、貴女は私を許さないでしょうけれど……

**アリス**: ――許す必要はありません。

**アリス**: なぜなら……仲間同士は、言葉にしなくても気持ちが伝わるものですから。

**リオ**: 私が……

**リオ**: 貴女の……「仲間」……？

**アリス**: はい。リオ先輩は、アリスの仲間です。

**アリス**: リオ先輩はこうして先生やヒマリ先輩……それに、みんなを助けているのですから。だから、アリスたちはもう「仲間」です。

**リオ**: で、でも私は……貴女を……

**アリス**: 大丈夫です。

**アリス**: 序盤のボスが、後半で仲間になるのはよくあることです。
お約束の展開だって聞きました。だから、大丈夫です。

**アリス**: リオ先輩は、この世界を守るために、誰よりも頑張った人です。

**アリス**: そんなすごい人に……「アリスの仲間になってくれてありがとう」、と伝えたかったんです。

*（リオ）……私は、*

*（リオ）っ……私は……貴女を……*

*（リオ）……。*

**アリス**: では……始めます！

**アリス**: ここからはアリスのターンです！！

**ミドリ**: アリスちゃん！頑張って！！

**モモイ**: お願いアリス、魔王城をぶっ飛ばして！！

**ユズ**: アリスちゃん……お願い……！！

**アリス**: ……。

**ケイ**: AL-1Sに接続された利用可能なリソースを確保するため、全体検索を実行。

*（ケイ）リソース領域の拡大。*

**ケイ**: リソース名、「ウトナピシュティム」の全体リソース――9999万エクサバイトのデータを確認。

*（ケイ）………現時刻をもって、プロトコルATRAHASIS稼動。*

**ケイ**: コード名「アトラ・ハシースの箱舟」起動プロセスを開始します。

*（ケイ）王女は鍵を手に入れ、箱舟は用意された。*

*（アリス）名もなき神々の王女、AL-1Sが承認します――ここに、新たな聖域が舞い（サンクトゥム）降りん――――！*

*???*

*＜＜＜私の…………＞＞＞*

*???*

*＜＜＜私の大切な…………＞＞＞*

*???*

*＜＜＜私の大切な…………よ。＞＞＞*

*???*

*＜＜＜私の大切な…………アリス＞＞＞*

*ケイ*

*＜＜＜私の大切な…………アリス＞＞＞*

*次回;「勇者」の資格（２）*
