---
title: "第14話;突入"
group_id: 103140
chapter: "最終編 / 第3章 / 第14話"
type: main_story
characters: ["アユム", "モモカ", "린 승무원", "ユウカ", "ヒマリ", "アコ", "カヨコ", "アヤネ", "ノノミ", "ホシノ", "セリカ", "ハルナ", "フウカ", "イズミ", "アカリ", "ユズ", "ミドリ", "モモイ"]
volume: 100
chapter_no: 3
episode: 14
---

# 第14話;突入

**アユム**: 今、私たちは箱舟の外壁に、頭を半分埋めているような状態です。

**アユム**: 遠くから観測したとすれば、リンゴに爪楊枝が刺さったような姿かと……

**モモカ**: はぁあ……つ、つかれたぁ～

**린 승무원**: 皆さんご無事でしょうか。状況の報告をお願いします。

**린 승무원**: 多次元解釈システム、問題ありません。
ただ、衝突の影響で中枢システムがダメージを受けたようです。

*（アヤネ）エンジンは完全にシャットダウンしてしまって……再起動シーケンスも動きません……*

*（アコ）メインコントロールシステムも動作不能ですね……。*

*（カヨコ）各エリアの通信もダメ……それに、演算システムもボロボロ。*

**アユム**: な、何でしょうか！？

**アユム**: うわっ、サンクトゥムにいた敵じゃん！？
こっちに向かってきてるよ！

**ユウカ**: ちょっと……全方向から来てるじゃない！

**ヒマリ**: 想定はしておりましたが、これほどまでに早く……！？
まるで、待ち構えていたかのような……

**アコ**: まぁ、私たち……敵の本拠地にいますからね……

**カヨコ**: なんとかして止めないと……船が壊れたら、一巻の終わりだよ。
交戦できる人は？

**ユウカ**: そ、そうね！交戦できる人は……

*（？？？）うへ～、おじさんたちの出番かな？*

**アヤネ**: ……ホシノ先輩！

**ノノミ**: うんうん、準備万端ですよ！いつでも行けます！

**アヤネ**: はい！それでは私がサポートします。
先輩方は、東側の通路の防衛をお願いします！

**ホシノ**: それじゃ、行こっか～

**セリカ**: いくわよ！！

**ハルナ**: ふふっ。それでは、ここは私たちにお任せを。

**ハルナ**: うう……酔ったぁ。

**フウカ**: 何でまた私が……はぁ……。

**アコ**: 美食研究会……いつの間に？

**イズミ**: 詳しいことは分かりませんが、ここでドッカーン★とすればいいんですよね？

**イズミ**: ええ。私たち美食研究会は……探求を邪魔する者に背を向けたことはありません。

**アカリ**: そうだよ！宇宙食への旅路は、まだ始まったばかりだからね！

**アコ**: （その旅路、終わらないと思いますけど……）

**アコ**: はぁ……まあ、猫の手も借りたい状況ですし、

**アコ**: 行きましょうか。
私がサポートします。

**ハルナ**: ありがとうございます、アコさん。

**アカリ**: では始めましょっか★

**ユズ**: こ、ここはわたし達が守ります……。

**ユウカ**: ゲーム開発部！？い、いつからそこにいたの？

**ミドリ**: えっと……アリスちゃんはまだ寝てるけど、私たちが力になれたらと思って……

**ミドリ**: そう！私たちと先生なら、なんとかなるって！

**ユウカ**: ……わ、分かったわよ！
じゃあ私がサポートに回るけど、くれぐれも無茶はしないでよね？

**モモイ**: ユウカがサポートしてくれるなら、もう無敵じゃない？
よぉし、いっくよ～！！

**ミドリ**: はい、よろしくお願いします！

**ユズ**: い、行こう……！頑張ろうね……！

**린 승무원**: では先生。
「ウトナピシュティムの本船」の防衛戦、総指揮をお願い致します！

*[ns] "対策委員会、ゲーム開発部、美食研究会のみんな……行こう！！"*
