---
title: "第16話;逆襲"
group_id: 103160
chapter: "最終編 / 第3章 / 第16話"
type: main_story
characters: ["ユウカ", "アコ", "ハナコ", "린 승무원", "モモカ", "アユム", "ハレ", "コタマ", "マキ", "チヒロ", "リオ", "ヒマリ", "カヨコ", "イオリ", "チナツ", "ヒナ", "トキ", "ニヤ", "カホ", "コユキ", "ノア", "サキ", "ミユ", "モエ", "ミヤコ", "ナギサ", "ミカ", "ヒヨリ", "アツコ", "ミサキ", "アヤネ", "セリカ", "ホシノ", "ノノミ", "シロコ", "アロナ"]
volume: 100
chapter_no: 3
episode: 16
---

# 第16話;逆襲

**ユウカ**: はやく……早く戻って来て。

**アコ**: 急いでください！

**ハナコ**: ……。

**린 승무원**: ……。

**モモカ**: みんな、はやく……。

**アユム**: ……。

**ハレ**: 「自爆シーケンス」の構成、完了。あとは実行ボタンを押すだけ。

**コタマ**: シミュレーション結果も問題ありません。
これであれば、「アトラ・ハシースの箱舟」は確実に破壊できます。

**マキ**: すっごい爆発が起きるんじゃない？
箱舟の破片が、キヴォトスのあちこちに降ってきちゃうかも。

**チヒロ**: ……こっちの準備は完了してるよ。
脱出の用意ができたら教えて。

**リオ**: ちょっと待ってちょうだい！！

**リオ**: ……リオ？

**リオ**: 何かがおかしいわ――今、私たちは箱舟を掌握しているはずなのに……

**リオ**: ……ヒマリ！
今すぐ「ウトナピシュティム」の中枢システムを見てちょうだい。

**ヒマリ**: ……中枢システム、ですか？

**リオ**: ……。

**ヒマリ**: ……こ、これは一体？

**ヒマリ**: ……ハッキング（・   ・   ・   ・   ・）されたのよ。

**リオ**: こんな数値では……一体、誰が……いつの間に……

**リオ**: 「ウトナピシュティムの本船」が――ハッキングされているわ！！

**チヒロ**: こ、れは……どういう……！？

**コタマ**: な、何かがおかしいです……！
どうして今「自爆シーケンス」が起動するんですか……！？

**マキ**: な、なんで……？もうボタン押したの？
まだ脱出準備、終わってないんじゃないの！？

**ハレ**: いや、これは……！

*（시스템）「自爆シーケンス」を実行します。*

*（みんな）――――！？！？*

**ユウカ**: え……？「自爆シーケンス」が起動？

**アコ**: はい……？今なんと……？

**ハナコ**: これは……一体？

**カヨコ**: みんな、伏せて！！

**チヒロ**: ……。

**マキ**: いったい、どうして……。

**ハレ**: 何が起きてるの……？

**コタマ**: これは……船の、自爆……？
な、何故……？

**チヒロ**: 一体、何が……どうなってるの……。

**アユム**: げほっ、げほっ……みなさん、ご無事ですか……？

**モモカ**: ちょっと、何事！？

**린 승무원**: ぐっ……！！

**ユウカ**: 幸い、爆発はそれほど大きくなかったけど……

**ユウカ**: この状態……大丈夫なのよ、ね……？

*（ユウカ）ヒマリ部長。現状の説明をお願いしてもいいかしら？*

*（ヒマリ）……やられました。*

*（ユウカ）えっ、やられたって……何によ？*

*（ヒマリ）……私たちが、「アトラ・ハシースの箱舟」の占領を進めている間、敵は……*

*（ヒマリ）――バックドアから「ウトナピシュティム」の掌握を進めていたのです。*

*（ユウカ）……なっ！？*

*（ヒマリ）……現在、「ウトナピシュティムの本船」の所有権は、敵に渡っています。*

*（ユウカ）い、いつの間に……！というか、それを実行するには、内部からの物理的な接触が必要でしょ！？*

*（ユウカ）内部に誰も入れた覚えは――*

**ユウカ**: ま……まさか、あの時……

**ヒマリ**: 箱舟の自爆どころか……「アトラ・ハーシス箱舟」の多次元解釈を、「ウトナピシュティムの本船」が助けた形になりました。

**ヒマリ**: このままでは、また「虚妄のサンクトゥム」が……

**린 승무원**: ……これは。

**モモカ**: そ、空が……！？

**アユム**: また……虚妄のサンクトゥムが……！？

**イオリ**: な、何……！？

**チナツ**: ま、また空が……

**ヒナ**: ……。

**トキ**: ……。

**トキ**: ……非常事態を確認。

**ニヤ**: ……。

**カホ**: 先生……

**コユキ**: そ、空が……！せ、先輩どうしましょ！？

**ノア**: ユウカちゃん……先生……

**サキ**: 空が……

**ミユ**: せ、先生に何かあったんじゃ……

**モエ**: これって……

**ミヤコ**: ……。

**ナギサ**: せ、セイアさん、ミカさん！

**ミカ**: 遅かったね、ナギちゃん。
セイアちゃんは、さっきどこかに行っちゃった。

**ナギサ**: ……ええっと？

**ミカ**: なんだか不吉な「気配」を感じるからそれに備えたいって言ってたよ？

**ミカ**: ――「自分が居ない間、何か起きた時は後を頼む」ってさ。

**ナギサ**: そうですか……では、私たちもすぐに取り掛かりましょう。

**ミカ**: うん。了解☆

**ナギサ**: 先生が帰ってきた時、うまく対処できてなかったら、きっとガッカリしちゃうよね！

**ミカ**: ――だから、先生の心配は後回し。

**ヒヨリ**: そ、空が――！？

**ヒヨリ**: ヒヨリ、あれは言わなくていいからね。

**ヒヨリ**: な、何のことですかミサキさん……そんなに私は「もう人生終わりだ」とか、「この世は苦痛だらけです」とか、ネガティブ発言ばかりの印象なんですか……？うぅ……いえ、事実ではありますが……！

**アツコ**: ……行くぞ。

**アツコ**: うん――どんなことがあっても、努力を止めるべきじゃない、からね。

**ヒヨリ**: はい……い、行きましょう！

**ミサキ**: ……うん。私たちにできることをやろう。

**ハレ**: 今の「ウトナピシュティム」の制御権は、相手に渡っている状態……。

**コタマ**: 現在ハッキング位置を追跡中です……

**コタマ**: ……確認完了。「アトラ・ハシースの箱舟」第4エリアの中央部です。

**マキ**: ……え？これがその場所の名前？

**チヒロ**: 多次元解釈エンジン管制室、「ナラム・シンの玉座」――

**ハレ**: ここから「ウトナピシュティム」をハッキングしてる……止めないと！！

**アヤネ**: みなさん、大丈夫ですか？

**セリカ**: うん……大丈夫。特に怪我はないけど……

**セリカ**: これって要は、そういうことなのよね……？

**アヤネ**: ……。

**ホシノ**: ……あの「シロコ」が、何度も私たちを邪魔していたのは――

**ノノミ**: ……時間稼ぎがしたかっただけ、ということでしょうか。

**ホシノ**: そ、そんな……じゃあ、私たちは今まで……

**アヤネ**: 作戦は失敗……。今までの努力は全部、水の泡――

**シロコ**: ううん。まだだよ。

**アヤネ**: し、シロコ先輩……？

*（先生（心の声））"まだ諦めるには早いよ。"*

**アヤネ**: せ、先生まで……シロコ先輩とご一緒なのですか？
今はどちらに……！？

*（シロコ）ん。第4エリア中央の「ウトナピシュティム」をハッキングしてる場所に先生と向かってるよ。*

**アヤネ**: ……えぇっ！？

> **先生（選択肢）**: 私とシロコがハッキングを止めてみる。後のことは、お願い。

**アヤネ**: ……！！

**モモカ**: なっ、えっ！？

**アユム**: ……！！

**린 승무원**: ……先生。

*管制室が見えてきた。*

*突入したら、敵の制圧に回るね。*

*[s] "……よし、行こう！"*

*（先生（心の声））（ここは……）*

**シロコ**: 敵、発見。

*（シロコ）私を拉致した、あいつ……！*

*（シロコ）止まれ――！！*

*（シロコ）少しでも動いたら……撃つ！！*

*（シロコ）下手な抵抗はやめた方がいい。*

*（シロコ）ここには……「シャーレの先生」がいる。
だからもう、全部終わり。*

*（シロコ）大人しく降参して、すぐに……*

*（プレナパテス）"…………。"*

*（シロコ）う、動くな……！手を上げろ！！*

*さもないと……撃つ。*

*……と、止まれ！*

*（プレナパテス）"……我々は望む、ジェリコの嘆（なげ）きを。"
"……我々は覚えている、七つの古則（こそく）を。"*

**シロコ**: くっ――――――！？

*（シロコ）銃弾が……全部、外れた……？*

*（シロコ）この距離で、何故……？*

*[ns1] （あれは……）
[ns2] （聞き間違いでなければ――）*

**シロコ**: せ、先生……？

**シロコ**: せ、先生……？

**シロコ**: 先生……ダメ、何か……何かが、おかしい。

> **先生（選択肢）**: ……シロコ、下がった方がいい。

**シロコ**: え……？

*（？？？）[USERNAME]先生の生体認証、完了。*

> **先生（選択肢）**: 私の……名前？ / 私を、呼んだ……？

*この「シッテムの箱」に常駐しているシステム管理者であり、メインOS――*

*（？？？）――A.R.O.N.A、命令待機中。*

> **先生（選択肢）**: …………………… / ……………ア……ロナ？

**アロナ**: 「アトラ・ハシースの箱舟」、復旧システムを起動。

**アロナ**: 「シッテムの箱」の権限により、破壊された「アトラ・ハシースの箱舟」を多次元の同一存在と交代・修復します。

**アロナ**: 約30分後、100%修復を想定。

**アロナ**: 箱舟に侵入した「ウトナピシュティムの本船」は800秒後、最終自爆シーケンスに移行。

*（？？？）……だから言ったでしょう。*

*（シロコ）定められた運命を変えることはできない、と。*

*（シロコ）キヴォトスは予定通り、終焉を迎える。*

*（シロコ）私の――[USERNAME]先生。*

*Final.;To be Continued in Chapter 4*
