---
title: "誘惑するフロイライン"
group_id: 2001603
chapter: "イロハ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イロハ"]
character_id: 20016
episode_hint: 3
---

# 誘惑するフロイライン

*（ふわりと彼女が近づくと、甘い花の香りが鼻孔をくすぐった）*

*（その口からは、優しい声が漏れ出る）*

**イロハ**: ……先生、もう諦めちゃいません？そんなことを続けても苦しくなるだけだって、先生が一番よく分かっているでしょう？

**イロハ**: 私は、先生のために言ってるのですよ？

**イロハ**: もう我慢するのはやめて、こっちに来てしまいませんか……？

*（イロハの顔が、手が、ゆっくりと近づく。その体温すら感じられそうになり……）*

*[ns1] "イロハ、言ったでしょ。"
[ns2] "今仕事が修羅場だからちょっと待ってて！！"*

**イロハ**: ちっ……。

**イロハ**: ちっ……。

> **先生（選択肢）**: 舌打ちを隠す気がない……。 / というかイロハ、今日は何をしに……？

**イロハ**: 大したことではありません、万魔殿で指示された通りに業務をこなしてるだけです。

**イロハ**: 大したことではありません、万魔殿で指示された通りに業務をこなしてるだけです。

**イロハ**: 以前にもお伝えしたでしょう、「先生をおびき寄せて万魔殿に引き入れる」という件ですよ。

> **先生（選択肢）**: それは聞いたけど、仕事はさせてほしい……。 / もしかしてこの妨害行為には、何か深い意味が……？

**イロハ**: ……え？

**イロハ**: ……え？

**イロハ**: ……ではまあ、そういうことにしておきましょう。

> **先生（選択肢）**: 何も考えてなかった時の反応！！

**イロハ**: 失礼な、この私が考え無しに行動を起こすとお思いですか？

**イロハ**: 理由ならきちんとあります。

**イロハ**: そもそも私はここに、万魔殿の仕事という建前でサボりに来てるわけです。

> **先生（選択肢）**: 「建前」って言っちゃったよ。

**イロハ**: ですがこうしてサボっているというのに、すぐ横で誰かさんが一生懸命働いているわけです。

**イロハ**: めんどくさがりにはめんどくさがりなりの、プライドというものがあります。

**イロハ**: そこで同じようにサボらせてみようと思ったわけです。そうでないと、まるで何だか……。

**イロハ**: ……私だけダメなやつみたいじゃないですか。

> **先生（選択肢）**: ツッコミどころが多い……！

**イロハ**: 先生、口にしないからこそ美しいこともあると思いませんか。

> **先生（選択肢）**: 良い表情のところ申し訳ないんだけど。 / ツッコミが追い付かないです。

**イロハ**: まあ、とにかく……先生としては、私に真面目に働いてほしいということですか？

**イロハ**: まあ、とにかく……先生としては、私に真面目に働いてほしいということですか？

**イロハ**: それがお望みなら、できなくもありませんが……。

**イロハ**: ……先生。先生だけがここまで苦労する必要、ありますか？

**イロハ**: 私は知ってます、先生が普段どれだけ大変なのか……。

**イロハ**: 連邦生徒会から下りてくる理不尽な指示、キヴォトス各地で起きる事件、それらのために昼夜を問わず走り回り……。

**イロハ**: 問題と問題児だらけの中で、いつも板挟み状態になって……私たちみたいな中間管理職が、いつも辛い目に遭ってばかり。

**イロハ**: 骨身を削ってみたところで、それを分かってくれる人は少ないですよね……。

**イロハ**: こうなったらいっそのこと、一緒に全部投げ出してしまいませんか？

**イロハ**: 全てを投げ出して、後回しにして、見なかったことにする……。

**イロハ**: 一度やってみたら、気持ち良いかもしれませんよ？ねえ、先生

**イロハ**: 一緒に、サボりません？

> **先生（選択肢）**: 悪魔の誘惑だ……。

**イロハ**: そんなに大げさなことではありません、ただ……。

**イロハ**: ただ……。

> **先生（選択肢）**: ……ただ？

**イロハ**: ……疲れましたね、こういうのも。

**イロハ**: もう全てがめんどくさいです、何ですか今のは……っていうか私何してるんですかね。

**イロハ**: 現実に戻ったらどっと疲れました……。

**イロハ**: 万魔殿の任務とかもうどうでも良いですね、サボって一日中本でも読みたい気分です……。

**イロハ**: なんでこんなことをしてるんでしょうか……。

**イロハ**: ……。

**イロハ**: これも全部、先生のせいです。

> **先生（選択肢）**: 理不尽では！？

**イロハ**: めんどくさくなったので、そろそろ夕食でも食べに行きましょう。この間ちょうど良さそうなレストランを見つけたので。

**イロハ**: 美味しい物でも食べれば、少しは気分もマシになるでしょう。

> **先生（選択肢）**: それもそうだね……。

*（先生（心の声））"どっちの方に行けば良いの？"*

**イロハ**: ……。

**イロハ**: ふふっ……。

> **先生（選択肢）**: ……イロハ？

**イロハ**: 引っ掛かりましたね、先生。

**イロハ**: ここまで出てきたということは、私の策略に乗ってお仕事をサボったということ。

> **先生（選択肢）**: ……あ。

**イロハ**: 作戦成功です。

**イロハ**: まあ懐柔できたかは怪しいですが、ある程度任務達成で良いでしょう。さあ先生、サボりがちな中間管理職同士、美味しい夕食を食べに行きましょうか？

> **先生（選択肢）**: や、やられた……。

*（そうしてイロハに連れ出され、シャーレの近くで美味しい夕食を食べて帰った）*
