---
title: "微笑みのフロイライン"
group_id: 2001606
chapter: "イロハ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["イロハ"]
character_id: 20016
episode_hint: 6
---

# 微笑みのフロイライン

*（イロハからモモトークが届いたので、色々と準備をしておいた）*

*[ns1] "コーヒー、お菓子……これくらいかな。"
[ns2] "まだ来ないみたいだし、とりあえず仕事を……。"*

*（先生（心の声））"ふぅ……そろそろかな？"*

*（しかし幾つか仕事を片付けていくもののイロハは訪れず、正午を過ぎ……）*

*（それでも、イロハはやってこない）*

*（午後の3時を過ぎていた）*

*（いつもなら、こんなに時間が空くことは無かったはず……）*

*（何かあったのではないかと、心配が頭をよぎる）*

*（先生（心の声））[s] "……万魔殿、行ってみようかな。"*

*（そうして訪れたゲヘナ学園の万魔殿、そこは何だか忙しそうな様子で……）*

**イロハ**: 戦車の移動を終えたら、次は銃火器を運びます、急いで。

*（万魔殿の部員A）はいっ！*

**イロハ**: 次の訓練まで、問題が無いように保管しておいてください。勿体ないことはしないでくださいね。

**イロハ**: ……振りじゃないですからね、本当にやめてくださいよ。

*（万魔殿の部員B）はい、承知しました！！*

**イロハ**: あとは……。

**イロハ**: まあ、一旦こんなところですかね。来週の訓練に向けて、各自頑張ってください。

*（万魔殿の部員たち）イエス、マム！*

**イロハ**: あー、めんどくさい……。

> **先生（選択肢）**: イロハ？

**イロハ**: ……先生？

**イロハ**: 先生が、どうしてここに……。

> **先生（選択肢）**: それは、その……。

*（これまでの経緯をイロハに話した）*

**イロハ**: ……つまりあれですか。

**イロハ**: 私が全然シャーレに来てくれないから、何かあったのではと心配になって……？

**イロハ**: ……ふふっ。

> **先生（選択肢）**: ？？？

**イロハ**: ふっ、くっ。あははははっ！そんな理由で、ここまで……？

**イロハ**: いやいや先生、最初に話したことをお忘れですか？

**イロハ**: 私、先生をおびき寄せることが目的だったんですよ？

**イロハ**: それなのに私が来ないからって、自分からのこのこやって来るのはどうなんですか？

**イロハ**: これが作戦だとは思わなかったんです？

> **先生（選択肢）**: そ、そういうこと……！？

**イロハ**: いえ、言ってみただけです。そんなわけ無いじゃないですか。

**イロハ**: 今日は本当にこの通り、忙しかっただけですよ。

> **先生（選択肢）**: イロハがあんなに真面目にやってるの、初めて見たかも。

**イロハ**: 失礼な……これくらいやりますよ、万魔殿の戦車長なんですから。

**イロハ**: まあ、褒められることは嫌いではありませんけどね？もっと褒めても良いんですよ？

> **先生（選択肢）**: うん、流石。というか邪魔してごめんね、すぐ帰るよ。

**イロハ**: いえ、別に急いで帰る必要もありません。

**イロハ**: せっかく来たんですから、もう少しいたらどうですか？仕事もおよそ片付いたことですし。

**イロハ**: あー、まあ、あとは議長に結果報告が必要なのですが……。

**イロハ**: まあ「不測の事態で報告が遅れる」なんて、よくあることですから。ねぇ？

*（先生（心の声））"イロハ……？"*

**イロハ**: 先生さえよければ、ご案内しますよ。先日お話した、「私だけの休憩スペース」に。

**イロハ**: どうです？興味、ありませんか？

*（先生（心の声））"ここって……車庫？"*

**イロハ**: はい、万魔殿の戦車を置いている場所ですね。まあ、今は私だけのスペースです。

**イロハ**: さあ、こちらへ。

*（イロハ）どうぞ、遠慮なく。*

*[wa:100]― ふふっ、*

*― 中々悪くない場所だと[wa:1300]思いませんか。*

*[wa:600]― このふかふかな座布団、*

*― 揃えられた[wa:1200]幾つものおやつ。*

*― さらには[wa:1400]本やゲームまで[wa:800]たくさん。*

*[wa:400]― 私だけの、[wa:1500]自慢の休憩スペースです。*

*― どうですか？*

*[ns3] "良い感じの場所だ……。"
[ns4] "なるほど、これは良い。"*

*[wa:200]― ふふっ、[wa:1600]もっと感心して、*

*[wa:200]― ふふっ、[wa:1600]もっと感心して、*

*― 褒めてくれても[wa:550]良いんですよ？*

*[wa:500]― さて、[wa:1500]今は共犯がいることですし、*

*― 今日も今日とて[wa:800]サボるとしましょうか？*

*― ねえ、[wa:800]先生？*

**イロハ**: さて、まあ結果論ではあるものの……。

**イロハ**: また私の誘いに乗ってサボってしまいましたね、先生？

> **先生（選択肢）**: 確かに……。

**イロハ**: ふふ、ちゃんとお気をつけた方がいいですよ？

**イロハ**: 先生が油断した隙に、本当に私が懐柔できてしまうかもしれませんので。

> **先生（選択肢）**: うん、適度に頑張ろうかな。

**イロハ**: まあ、楽しみにしてますよ。せいぜい頑張ってください。

*（そう言いながら微笑むイロハと共に、イロハの休憩スペースでしばらく良い時間を過ごした）*
