---
title: "Group_10014015"
group_id: 10014015
chapter: "event_816"
type: event_story
characters: ["カズサ"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 265
---

# Group_10014015

*（レイサ）止まりなさい、杏山（きょうやま）カズサ！！
なんで逃げるんですか！！*

*（カズサ）ああもう！あっち行って！あっち行ってよ！！*

**カズサ**: はあ、はあ、はあ……

**カズサ**: 疲れた……。

**カズサ**: もう大丈夫だよね……？振り切れたかな……。

**カズサ**: ほんとキツすぎ……今日だけでもう三回目だよ……。

**カズサ**: とりあえず、すぐに先生から離れたけど……巻き込まれたりしてない？
大丈夫？

**カズサ**: うん、ならよかった……。

**カズサ**: ……ん？

**カズサ**: ああ。あいつ、壁を乗り越えるのは遅いから、適当に誘導してきたの。

**カズサ**: だから早く帰ってこれたんだけど……

**カズサ**: ……？
なにその顔。

> **先生（選択肢）**: カズサって壁登れるの？ / すごく簡単そうに言うんですね……？

**カズサ**: ……あ。

**カズサ**: ……あ。

**カズサ**: あー……その……。

**カズサ**: まぁ……色々。練習する機会があったの。
そういう事にしといて。

**カズサ**: ……はあ。

**カズサ**: そうだね……こちらから色々お願いしておいて、事情を言わないのはフェアじゃないよね。すみません。

**カズサ**: その、あんまり言いたい事ではないんだけど……。

**カズサ**: まぁ……状況の説明のためには必要なことだし。
仕方ないか。

**カズサ**: うーん……とは言っても、どこから話せばいいだろ。

**カズサ**: ……先生、「スケバン」って知ってる？

**カズサ**: 不良生徒の事なんだけどさ。
その中でも特に分かりやすい子とかいるじゃん。

**カズサ**: マスクして、スカートを長くしたり胸にサラシ巻いたりしてる……ああいうの。

**カズサ**: 先生だったら多分なんとなく分かると思うんだけど……。

**カズサ**: その……なんでスケバンが出てきたかって言うと。

**カズサ**: さっきの宇沢（うざわ）。あいつ、中学生の時から強いスケバンと聞けば、ああやって飛びかかるような熱血バカだったの。

**カズサ**: 自称「正義の使徒」……ってやつ？

**カズサ**: 今も「自警団」で同じようなこと続けてるみたいだけど……

**カズサ**: ホント……これだから熱血でうるさいバカは嫌い。

**カズサ**: ……あ、ごめん。話がそれるとこだった。
それで、本題はこれ。

*[ns3] "この写真は……？"
[ns4] "……スケバン？"*

**カズサ**: 別に、好きで持ち歩いてるわけじゃないんだけどさ。
――先生には、見せないといけないかなと思って。

**カズサ**: 別に、好きで持ち歩いてるわけじゃないんだけどさ。
――先生には、見せないといけないかなと思って。

**カズサ**: 先生は信じてくれるとは思うけど、一応。

**カズサ**: ……え？

**カズサ**: ……うん、そうだよ。

**カズサ**: それ……

**カズサ**: …………私であってるよ。

**カズサ**: まぁ、正確には今の私じゃなくて中学の時のなんだけどね。

**カズサ**: ……私。

**カズサ**: …………。

**カズサ**: ――「スケバン」だったの。
