---
title: "第2話;誰だって一つや二つくらい"
group_id: 10014020
chapter: "event_816"
type: event_story
characters: ["カズサ", "スズミ"]
order: 4
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 266
---

# 第2話;誰だって一つや二つくらい

**カズサ**: もうすぐ正門だし、ここまで来たら安心。

**カズサ**: いくらあいつでも校内では騒がないと思うし……。

**カズサ**: うーん……。

**カズサ**: なんか、先生がエスコートしてくれたみたいになっちゃったね。

**カズサ**: ……ご迷惑をおかけしてすみません。

**カズサ**: そして、手伝ってくださってありがとうございます。

> **先生（選択肢）**: ……礼儀正しいね、カズサは。 / 急にかしこまってどうしたの？

**カズサ**: え、そ、そうかな？

**カズサ**: え、そ、そうかな？

**カズサ**: そりゃ、先生だし……目上の人だし……。

**カズサ**: とにかく。今回の相談はここまで。
後でまた時間作って会いに行くね。

**カズサ**: ……ん？

**カズサ**: 今更だけど過去のこと話して良かったのかって？
……なにを？

**カズサ**: ……スケバンの話？

**カズサ**: あー……「隠していた過去」じゃないのかって事か。

**カズサ**: そうだね……。

**カズサ**: まぁ、胸を張って言えるような事じゃないけど……。

**カズサ**: でも仕方ないでしょ。事実は事実だし。

**カズサ**: 隠したいとかじゃないんだけど……ただ、あんまり思い出したくないかな。
そんな感じ。

**カズサ**: 思い出しても疲れるだけだし……。

**カズサ**: ……宇沢（うざわ）もいい加減気づけばいいのに。

**カズサ**: 私たち、もう高校生なのにさ。
いつまでも子供みたいな事……。

**カズサ**: そろそろ、中学の時と違うってわかってほしいんだけどな。
昔の感覚で突っかかって来られるの、いい加減ウザいんだよね。

**カズサ**: ……高校生なんだから、もう中学の姿とか忘れてもいい頃じゃない？

**カズサ**: お互い忘れて、新生活を満喫すればいいのに……。
どうしてあんな事するのか、心底理解できない。

> **先生（選択肢）**: ……。

**カズサ**: ……？

**カズサ**: ……どうしたの？

**カズサ**: ……え？

**カズサ**: スケバンをやめたきっかけ……？

**カズサ**: あー……それは……。

**カズサ**: 急に聞いてくるんだね……？
……まぁ、その……。

**カズサ**: やっぱ、スケバンは……ちょっと……。

**カズサ**: っていうか、急に何でそんな事聞くの！？
別にそんな珍しい事でもないでしょ？

**カズサ**: 誰だって言いたくない過去の一つや二つくらいあるものじゃん……

**カズサ**: スパイだったとか、銀行を襲ったとか、メイドに見せかけたエージェントとか、
忍者とか……。

**カズサ**: きっと、そういう人もたくさんいるだろうし。
別に特別なことじゃないでしょ。

> **先生（選択肢）**: そ、そうだね……。 / ……微妙に否定しにくい。

**カズサ**: ほらね。私だって変わらないよ。

**カズサ**: ほらね。私だって変わらないよ。

**カズサ**: ちゃんと『その時』になったら分別がつくようになる。
だから、当時のことはもう聞かないで。……恥ずかしいから。

**カズサ**: ……そう。
ああいうの、恥ずかしいの。

**カズサ**: ……あ、時間が……。

**カズサ**: さすがに先生の前で遅刻はできないから、先に入るね。
またね、先生。

**カズサ**: 今日は本当にありがとう、先生。
相談して、少しスッキリした。

**カズサ**: ……本当にありがとうございます。

**カズサ**: それじゃ。

*（…………）*

*（先生（心の声））"……自警団か。"*

*（？？？）……あ、先生。こちらです。*

**スズミ**: お待ちしておりました、先生。
聞きたい事とはなんでしょう？

**スズミ**: あ、いえ。負担だなんてとんでもないです。
むしろ、私としてはこのような機会を頂けてとても嬉しいです。

**スズミ**: 先生にはいつもお世話になっていますので……。

**スズミ**: 私にできることなら、誠心誠意お手伝いさせてください。

**スズミ**: ……あ、授業ですか？
大丈夫です。今の時間はなにもないので。

**スズミ**: 学年やクラスごとに時間割も違いますから。
お気遣いありがとうございます。

**スズミ**: それで、聞きたい事とは……

**スズミ**: ……え、自警団メンバーに関すること？
なるほど……それで私に……。

**スズミ**: ですが、お役に立てるかどうか……。
自警団は、普通の「組織」ではないので。

**スズミ**: 文字通り「自警団」ですから。
各々、近隣の治安を守ろうと自発的に集まって結成されました。

**スズミ**: 誰が所属していて、どのような活動をしているのか。
全てを把握するのは難しく……。

**スズミ**: ……えっ？

**スズミ**: 宇沢レイサ……さんですか？

> **先生（選択肢）**: 前に一緒にいるのを見たことがあって。 / スズミもレイサの事は知ってるかなって。

**スズミ**: ……そうですね。
レイサさん……ですか。

**スズミ**: ……そうですね。
レイサさん……ですか。

**スズミ**: また何か問題を起こしたのですね。
今度は大事ではないと良いのですが……。

> **先生（選択肢）**: ちょっと待って。今「また」って……。 / 問題児なの……？

**スズミ**: 決して悪い方ではありません。
志はとても立派な方です。

**スズミ**: 決して悪い方ではありません。
志はとても立派な方です。

**スズミ**: その……少しエネルギッシュすぎて人と馴染めない部分もありますが……。

**スズミ**: でも意外ですね。
いくらレイサさんでも、先生に迷惑をかけたりはしないと思っていたのですが……。

**スズミ**: ……ああ、他の方に関する事……なるほど。

**スズミ**: そうですね。よろしければ、少し状況を聞かせていただけませんか。
その方の個人情報は伏せていただいて大丈夫ですので……。

*（先生（心の声））現状を説明する。*

**スズミ**: ……なるほど。

**スズミ**: レイサさんらしいですね。
お相手も困っている事でしょう。

**スズミ**: それにしても驚きました。
スケバンの事は詳しいと自負していたのですが……。

**スズミ**: 「スケバン社会」というのも存在するとは。
やはり世の中は広いようです。

**スズミ**: ……ですが、結局その方はスケバンをやめたわけですよね。
レイサさんはどうしてずっと追いかけているのでしょう？

**スズミ**: もうスケバンではない人に、決闘の申込みを……。
何か理由でもあるのでしょうか。

**スズミ**: ……これは、レイサさんに直接お聞きした方がよさそうですね。

**スズミ**: レイサさんなら私も連絡先を知っているので、呼べばすぐ来ると思います。

**スズミ**: 先程も少しお話したように、行動力がある方ですから。

**スズミ**: それでは連絡を……。

**スズミ**: すみません、電話が……失礼します。

**スズミ**: ……レイサさん？

> **先生（選択肢）**: レイサから連絡が？ / どうしたの？

**スズミ**: あ……

**スズミ**: あ……

**スズミ**: ……これは支援要請、ですね。
