---
title: "第3話;材料はみんなバラバラでも"
group_id: 10014030
chapter: "event_816"
type: event_story
characters: ["アイリ", "ヨシミ", "ナツ"]
order: 6
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 268
---

# 第3話;材料はみんなバラバラでも

**アイリ**: ……あれ、先生？

> **先生（選択肢）**: こんにちは、アイリ。

**アイリ**: こんにちは、先生！
どうしたんですか？

**アイリ**: ん？先生？

**ヨシミ**: 本当だ。急にどうしたの？

> **先生（選択肢）**: 別に大した用事はないよ。 / 何となく寄ってみただけ。

**ヨシミ**: ふーん……それ本当？
何かちょっと嘘くさいんだけど。

**ヨシミ**: ふーん……それ本当？
何かちょっと嘘くさいんだけど。

**ヨシミ**: まぁ、要件があるならさっさと言いなさいよ。
なんとなく寄ったって雰囲気じゃなさそうだし。

**ヨシミ**: ……ん？

**ヨシミ**: 私たち……？

**ヨシミ**: ……急に何。私たち、特に何もないけど……。

**アイリ**: わ、私たちがどうかしたんですか！？
な、何もないですよ……！？

**ヨシミ**: あ、アイリ！？
なんで急にそんな驚くのよ？

**ヨシミ**: え、ちょっと怖いんだけど。本当に何かあったの？

*（ナツ）ふっふっふ……どうやらお互いのテーマが一致しているようだね。*

**ヨシミ**: ……ナツ？

**ナツ**: 不要な様子見はもうやめてもよさそうだ。

**ナツ**: 私たちが心配すること、そして先生が心配すること。

**ナツ**: すべての想いが一つの道しるべに向かっている。
私たちの思考が到達する終着駅は一緒。

**ナツ**: ……杏山（きょうやま）カズサの名の下にね。

**アイリ**: ナツちゃん……。

**アイリ**: ……？？？

**ヨシミ**: え？急に何言ってんの？
カズサがどうかしたの？？

**アイリ**: よ、ヨシミちゃん……昨日のこと……。
もしかして覚えてないの？

**ヨシミ**: ……昨日？

**ヨシミ**: ……あー、あの喧嘩？
変なやつが来て決闘だの先手必勝だの言ってたヤツ？

> **先生（選択肢）**: やっぱり、そうだったんだね。 / もうみんなレイサと会ったんだね。

**ヨシミ**: ……それで。それがどうかしたの？
喧嘩なんか別に珍しいことでもないでしょ。

**ヨシミ**: ……それで。それがどうかしたの？
喧嘩なんか別に珍しいことでもないでしょ。

**ヨシミ**: あの子短気だし、敵が多くても不思議じゃないわ。
自業自得よ、自業自得。

**ヨシミ**: だから、友達には普段から愛想良くしてれば良かったのに。

> **先生（選択肢）**: ……なるほど、そういう風に見えてるんだね。 / 友達……大体わかった気がする。

**ヨシミ**: ……なに、独り言？

**ヨシミ**: ……なに、独り言？

**アイリ**: いや、それがね……ヨシミちゃん……。

**アイリ**: なんだか、他とちょっと違う感じだったというか……

**アイリ**: その……。

**アイリ**: ……ううん、ごめん。
何でもない。

**アイリ**: ヨシミちゃんは今のままでいいと思う。

**ヨシミ**: ……？？？

**ヨシミ**: ……なに？急にムカつくわね。

**ナツ**: 先生がこうして私たちを訪ねてくる……。
もしかしてこれは情報交換を望んでいるのだろうか？

**ナツ**: 普段とは違う雰囲気、何かを感じられる状況……。
触れてはいけないことに触れてしまうかもしれないという不安感。

**ナツ**: しかし、私は先生がそんな意図で近づいているわけではないと思う。

**ナツ**: もしかしたら……
それは本人が望まぬ、燃えたコインの裏側かもしれないし。

**ナツ**: それでは何故、先生は私たちを訪ねてきたのだろう。

**ナツ**: もしかしたらそれは……。

**ナツ**: ……カズサではなく「私たち」の方を確かめたかったのではないか。
先生はそういう人だから。

> **先生（選択肢）**: そして問題なかった。 / 大丈夫そうでよかった。

**アイリ**: あはは……。
そりゃあ、カズサちゃんは何があってもカズサちゃんですから。

**アイリ**: あはは……。
そりゃあ、カズサちゃんは何があってもカズサちゃんですから。

**アイリ**: 私たちはその宇沢（うざわ）レイサという方がどういう人なのかあまり知りませんが……。

**アイリ**: その、何か二人の間に私たちが知らないことがあったとしても……。
変わることはないと思います。

**アイリ**: そうとも。私たちの結束は揺れなかったし、それはこの先もないだろう。

**ナツ**: 材料間の異なる質感、原産地の違い程度で道を分かたなければならないのであれば、
「スイーツ」は永遠に完成しないよ。

**ナツ**: それは他でもない……。
放課後スイーツ部の私たちが、知らないわけはないのだから。

**アイリ**: むしろ……。
私たちがカズサちゃんにできることがあったら、いつでも連絡してください。

**アイリ**: 私たちも、先生と同じくらいカズサちゃんのこと心配してますから！

**ヨシミ**: ……え？
みんなさっきからソレ何の流れ？

**ヨシミ**: たかが喧嘩ぐらいで大げさな……。

**ヨシミ**: 生きてたらそんなこともあるでしょ。
子どもって喧嘩しながら育つもんだし。

> **先生（選択肢）**: お言葉ですが、お二人とも同い年ですよ。 / ヨシミが言うと感慨深いね。

**ヨシミ**: そこツッコミ入れるとこ！？
そういう言葉があるの、言葉が！！

**ヨシミ**: そこツッコミ入れるとこ！？
そういう言葉があるの、言葉が！！

**ヨシミ**: まったく……カズサが喧嘩好きってわけでもないんだし。

**ヨシミ**: そ・れ・に！先生も先生よ！

**ヨシミ**: 別に大したことでもないのに、そうやって大げさにするんだから……。

**ヨシミ**: ……ん？なにこれ？

**ヨシミ**: 先生、何か写真落ちたわよ。

> **先生（選択肢）**: あ、それ……。

*[ns11] "ちょっとストップー！！"
[ns12] "見ちゃダメ！"*

**ヨシミ**: え？見ちゃダメなの？なんで？

**ヨシミ**: え？見ちゃダメなの？なんで？

**ヨシミ**: あれ……この写真……。
この人……。

**ヨシミ**: ロングコートにあごまで下ろしたマスク……間違いなく「組織」の人だね。

**ナツ**: ……あれ？ちょっと待って。
この顔は……。

**ナツ**: 顔？誰の？
……え。

**ナツ**: ……えっ。

*（放課後スイーツ部）ええええええー！？！？*
