---
title: "Group_10014035"
group_id: 10014035
chapter: "event_816"
type: event_story
characters: ["カズサ"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 269
---

# Group_10014035

*（その日の夕方）*

*（カズサ）……あれ、早く来てたんだ。
お待たせして申し訳ないです。*

> **先生（選択肢）**: いま来たとこだから気にしないで。 / のんびりしてるのが好きだから大丈夫。

*（カズサ）まあ、そう言ってくれるのはありがたいけど……*

*（カズサ）まあ、そう言ってくれるのはありがたいけど……*

**カズサ**: いつもそう言ってくれるから、逆に本当に大丈夫なのか分からなくなるね……。

**カズサ**: ……冗談だよ。
どちらでもありがたいという事実には変わりはないし。

**カズサ**: それで、用件は？
何かいい解決方法でもあった？

**カズサ**: ……宇沢（うざわ）？

**カズサ**: あいつがどうしたの？
もしかして、また先生に何かしたの？

**カズサ**: ……ん？

**カズサ**: 直接話したこと？私が？
急にどうしたのさ……

**カズサ**: 正直、話したことなんかないよ。
あんな風に突っかかってくるのに、会話なんか無理だよね。

**カズサ**: それにあいつ見てると何か……
決闘とか言ってるくせに、それを楽しんでるっていうか。

**カズサ**: それがあまりにも昔のまますぎて……見てると疲れるっていうか。

**カズサ**: ……ところでそれがどうしたの？

**カズサ**: ……？

**カズサ**: もうちょっと分かったら話す……？
そう……。

**カズサ**: ……ん？

**カズサ**: っていうかもしかして、先生あいつに会った？

**カズサ**: ……そう。

**カズサ**: あいつ、何か言ってた？

> **先生（選択肢）**: ……うん、色々。 / 聞いた話を全部話す。

**カズサ**: ……。

**カズサ**: ……？

*（カズサ）……。*

*（カズサ）………。*

*（カズサ）………………。*

> **先生（選択肢）**: ……カズサ、大丈夫？ / もう頭あげた方が……。

**カズサ**: ……はぁ……すーっ……。
はぁ……。

**カズサ**: ……はぁ……すーっ……。
はぁ……。

**カズサ**: ご、ごめん。先生……ちょっと……。
もうちょっとだけ、頭を冷やしてもいいかな……。

**カズサ**: 本当に……。
本当にそう言ってたの……？

**カズサ**: 不良の神話……獣のオーラ……

**カズサ**: キャスパリーグ……？

> **先生（選択肢）**: 独特のネーミングセンスだよね。 / もしかして、そのあだ名が恥ずかしかったり？

**カズサ**: いや正気……？
先生、もしかしてからかってる？

**カズサ**: あったり前でしょ！！！

**カズサ**: もう最悪！ほんっともう！！
あいつ、マジでそんなこと言ったの！？

**カズサ**: あいつ、マジでいつまであんな事言ってんのよ！？
恥ずかしくないワケ！？

**カズサ**: ねえ、その場に他の人いたりした？
まさか……他にも聞いた人いたの？

**カズサ**: い、いない？いないよね？お願いだからいないって言って、先生！
先生しか聞いてないって！ねぇ、お願い……！！

**カズサ**: ……ああ……そう。

**カズサ**: 他の自警団と……倒れていたスケバン……？
結構な人が聞いたんだね……？

**カズサ**: ……え？
放課後スイーツ部のみんなも……？なんで？

> **先生（選択肢）**: それは私の不手際で……。 / 本当に申し訳ありませんでした。

**カズサ**: ……ふふ……。

**カズサ**: ……ふふ……。

**カズサ**: ふふ……はは……。
噂が広がっちゃうな～……もう一生フードかぶって生きないとね♪

> **先生（選択肢）**: カズサ……。 / カズサが壊れた……。

**カズサ**: くそ……マジ最悪……。

**カズサ**: くそ……マジ最悪……。

**カズサ**: ううっ……もう恥ずかしすぎて、生きていけない……。

**カズサ**: もう終わり……私は一生、厨二病患者としてレッテルを貼られるんだ……。

**カズサ**: ……え？

**カズサ**: 別にそう悲観するほどの事じゃない、って？

**カズサ**: ……先生。

**カズサ**: 先生も宇沢に感化されちゃったかもしれないけど……。

**カズサ**: 普通に考えてみてよ。
キャスパリーグだのなんだの言ったって、結局はただのスケバン。

**カズサ**: ただ喧嘩が強いだけの子どもだったっていうだけ。
別にすごくなんてない。

**カズサ**: 世間を知らない、分別のない子ども……。

**カズサ**: ……そう。
それなのに自分の事を特別だなんて思っていた、過去の自分が余計恥ずかしいの。

**カズサ**: だからもう忘れたいんだ……。
あの時の全てを消してしまいたい。

**カズサ**: 私さ。ある時、急に目が覚めて悟ったんだ……
いくら格好つけたって、傍から見たらただ幼稚で情けないだけっていう事に。

**カズサ**: 先生は優しいから気遣ってくれるけど……。
残念ながら私はそんな気休めで楽になるほどバカじゃないんだ。

**カズサ**: 言ったでしょ？
誰だって、忘れたい過去の一つや二つ持ってるものだって。

> **先生（選択肢）**: 忘れたい過去……か。 / 蓋をしたいんだね、カズサは。

**カズサ**: ……はあ。

**カズサ**: ……はあ。

**カズサ**: まぁ、そういう事。
でもよかった。先生が宇沢に上手く説明してくれたって話だし……。

**カズサ**: 今後も少しずつ説得すれば聞いてくれるかな。
ちょっとその道のりが大変だろうけど。

**カズサ**: まぁ、結局は必要になる事だし……割り切らないとね。

**カズサ**: ……ふぅ。

**カズサ**: ……なんだっていいけど……。
早く終わってほしいな。
