---
title: "第4話;放課後スイーツ団？"
group_id: 10014040
chapter: "event_816"
type: event_story
characters: ["カズサ", "アイリ", "ナツ", "ヨシミ", "レイサ", "トリニティの生徒B"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 270
---

# 第4話;放課後スイーツ団？

*（……翌日）*

**カズサ**: ああ、先生……来てたんだ。

**カズサ**: ……それで、どうしたの？

**カズサ**: まさか、また何かあったわけじゃないよね？

**カズサ**: あ、いや。
怒ってるとかじゃなくて、純粋に気になって……

**カズサ**: ……え？

**カズサ**: 解決のために「相談」を続けた方がいい……？

**カズサ**: ……相談？
それはそうだけど……

**カズサ**: 宇沢じゃなくて……私が？
相談の対象って私なの？どうして……？

**カズサ**: うーん。まぁ、大人の先生がそう言うなら、そうなんだろうね。
いちいち理由を聞くのも良くないと思うし。

**カズサ**: じゃあ、とりあえず座ろっか……

*（？？？）へいへ～い
そこのかわい子ちゃん～*

*（？？？）退屈そうだね～
お姉さんたちと楽しく遊ばない～？*

**カズサ**: ……？

*（先生（心の声））"この声は……"*

**カズサ**: ……？

**カズサ**: ……？？？

*（ナツ）ハッハッハ！
慌ててるねぇ。なかなか可愛い顔をするじゃあないか。*

*（アイリ）あ、当たり前です！
わ、私たちは怖いですからね！ふ、不良なんですから！*

*（ヨシミ）えー……これで合ってる？
本当に大丈夫？*

**カズサ**: ……なに？

> **先生（選択肢）**: ……？？？ / （不良のコスプレ……？）

**カズサ**: あ、あんた達……ここで何してるの？
……その格好は一体？

**カズサ**: あ、あんた達……ここで何してるの？
……その格好は一体？

**アイリ**: か、カズサちゃん！
カズサちゃんが何者だったとしても、私たちはカズサちゃんと一緒だよ！

**カズサ**: それはありがたいけど……
それ以上に、今なにしてるのか聞いてるんだけど……。

**カズサ**: マジで意味わかんないんだけど。
何なのそれ？ナツの話し方もヘンだし……。

**ナツ**: ふっふっふ……拒む必要はないのだよカズサ。

**ナツ**: これからの人生、今までとは違う世界……共に行こうじゃないか。

**カズサ**: これからの人生……？今までとは違う世界……？

**アイリ**: ……いや、ちょっと待ってよ。
コレ、単純に理解できてないんじゃないの？

> **先生（選択肢）**: えっと、説明してもらえるかな。 / コスプレ失敗だね……。

**アイリ**: 今日から私たちの部活は「放課後スイーツ部」から
「放課後スイーツ団」に変えることにしたのだ。

**アイリ**: 今日から私たちの部活は「放課後スイーツ部」から
「放課後スイーツ団」に変えることにしたのだ。

**アイリ**: カズサちゃん！
私たち、カズサちゃんが無理しないで一緒に居られるようにしたいんだ。

**カズサ**: いや、「部」が「団」に変わっただけじゃん。
なんで急にそんな事するのさ……。

**カズサ**: 一体どういう……

**アイリ**: ねえ、待って。これ、やっぱり理解できてなくない？

**ヨシミ**: まず、私たちの意図からちゃんと説明しないと……

*（？？？）やっぱり！！そうだと思ってました！！！*

*（先生（心の声））"……あ。"*

**ヨシミ**: ……？？

**アイリ**: あれ、この声は……

**ナツ**: ……聞き覚えのある。

**レイサ**: ……そうだったんですね。
やっぱりそういう事でした……！

**レイサ**: もしかしたら、本当に悔い改めてるのではないかと思ったのに……やっぱり！
そんな事ないですよね！！

**レイサ**: あなたの邪悪な本性は、そう簡単に変わるようなものではないでしょうから！

**レイサ**: 「放課後スイーツ団」……なんという恐ろしい名前！！

**レイサ**: まるでやわらかいスイーツを食べるように……
辺り一帯を食べ尽くすという恐ろしい意味なのでしょうね！？

**レイサ**: さらに、また先生を誘拐して……！
公権力まで掌握しようとするなんて！！

**レイサ**: やはり、あなたは再起のチャンスを窺っていた……

**レイサ**: そう、復活のために新しい組織を立ち上げたのですね杏山（きょうやま）カズサ！

**レイサ**: いえ……

**レイサ**: 「キャスパリーグ」！！

**トリニティの生徒B**: 何の話……？
キャス……なに？

**トリニティの生徒B**: キャスパリーグって伝説のスケバンでしょ？
あの子たちスケバンなの？

**ナツ**: ……キャスパ……なに？

**ナツ**: 誘拐……！？

**ナツ**: ……カズサが！？
先生を誘拐！？

**アイリ**: か、カズサちゃん……？
本当なの！？

**カズサ**: いや、なに言ってんの！？

> **先生（選択肢）**: カズサ……そういうことだったの！？ / 誤解というのはあっという間に大きくなってしまうもの。

**カズサ**: アホか！あなたが呼んだんでしょうが！！

**カズサ**: 先生、なに普通に解説してんの！！

**カズサ**: 今ふざけてる場合じゃないんだって！
変な噂が広まっちゃう前に早く訂正しないと……

**カズサ**: いま、先生を脅迫しましたね？

**レイサ**: 大人相手にそんな態度をとれるなんて……やはり無慈悲ですね、杏山カズサ！！

**カズサ**: ……くそ。
もう遅いか。

**カズサ**: さっきから何言ってんの、あいつ……

**ヨシミ**: ねえ、ちょっとカズサ。
あいつどうにかしなさいよ。あんたの友達でしょ？

**カズサ**: ……いや、友達じゃないんですけど！？

**レイサ**: ……許せません。
この地の平和のために！みんなが安心して登校できる街のために！！

**レイサ**: 覚悟してください、杏山カズサ。
そして「放課後スイーツ団」！！

**レイサ**: 今度こそ、あなたたちを倒して正義を実現します！！

**レイサ**: 挑戦状を受け取ってください！！

**カズサ**: いや、だからちょっと……

**ナツ**: ふっふっふ……。
その挑戦、受けて立とう。

**アイリ**: そ、そうです！
よく分からないですけど、これ以上カズサちゃんをいじめるのは許しません！！

**アイリ**: あなたが誰かは知りませんが……私たちも黙っていませんから！！

**カズサ**: ……なに？

**レイサ**: 決闘成立ですね……いいでしょう。
覚悟してください！！

**ナツ**: 私たち「放課後スイーツ団」の結束を見せてやろう！！

**ナツ**: 攻撃ぃぃぃいー！！！

**アイリ**: わ、わぁー！！！

**レイサ**: とりゃああああああーっ！

**カズサ**: 先生……
私、どうすれば……

> **先生（選択肢）**: 行くよ！！『放課後スイーツ団』！！ / やわらかなスイーツを食べるように、一帯を掌握してやろう！！

**カズサ**: ……。

**カズサ**: ……。

**カズサ**: ……私は。

*（カズサ）ああ、変われたと思っていたのは私だけで。
結局、過去の罪が追いかけてきてるのかな……。*
