---
title: "Group_10014045"
group_id: 10014045
chapter: "event_816"
type: event_story
characters: ["ヨシミ", "アイリ", "ナツ", "カズサ", "レイサ"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 271
---

# Group_10014045

**ヨシミ**: こいつ、威勢の割には大したことなかったわね。

**ヨシミ**: もう床に伸びちゃってるけど……もしかして気絶しちゃった？

**アイリ**: こ、こっちは4人だし……先生もいますから……

**ヨシミ**: そうね。
まったく、一体なんなのよコレ……

**ナツ**: やはり素晴らしい、誰も私たちを止められない！！
この勢いで周辺を占拠するのだ！！

**ヨシミ**: キャス……

**ナツ**: キャスパ……

**ヨシミ**: ……キャスパリーグ、でしょ。

**ナツ**: い、いや。さすがにそれは違うと思うけど……

**カズサ**: ねぇ……ちょっと……

**カズサ**: お願いだから、もうやめて。

> **先生（選択肢）**: その……みんな、カズサを理解しようとしてるんだと思う。 / やり方はどうかとは思うけどね。

**カズサ**: はぁ……またそんな風に言って……

**カズサ**: はぁ……またそんな風に言って……

**カズサ**: ……いや、もう我慢できない。

**カズサ**: 先生には申し訳ないけど、これ以上は黙ってられない。
言いたいことは言わせて。

**カズサ**: ……あのさ。

**カズサ**: もう、こんな馬鹿なことはやめて。
お願いだから。

**カズサ**: ただでさえ、あの馬鹿のせいで大変なのに。
これ以上面倒を増やさないで。

**ナツ**: ……！

**アイリ**: ……！？

**アイリ**: カ、カズサちゃん！？
私たちは、ただ……！

**ナツ**: 私達を関わらせたくないのならもう遅いよ。

**ナツ**: だって私たちは同じ船に乗ることにした……

**ヨシミ**: ちょっと、まずはカズサの話を聞こうよ。
言い訳は後でいいでしょ！

**ナツ**: ……はい。

**カズサ**: はぁ……ありがとう、ヨシミ。
あんたに感謝する日が来るなんてね。

**カズサ**: どうしてこんな事したのかはなんとなく分かるし、その気持ちはありがたいけど。
……もうやめて。

**カズサ**: 理解しようとしてくれる気持ちは嬉しいんだけどさ。
私、そんな事頼んだっけ。

**カズサ**: 今まで言ってなかった理由を考えて。

**アイリ**: そ、それは……。

**カズサ**: ……この際だからハッキリ言っておくけど。

**カズサ**: 私にとっては、全部忘れたい事なの。

**カズサ**: 空気悪くしてごめん。そういうことだから、今後は触れないで。
私も今回の事は見なかったことにするから。

**カズサ**: それに、あいつも……

**カズサ**: ……いいや。
ちょっと疲れた……ごめん、詳しいことは後でまた。

**カズサ**: じゃあ……。

**ナツ**: カズサちゃん……。

**ナツ**: ……うーん。

**ヨシミ**: ……。

**ヨシミ**: ……？

**ヨシミ**: あ、起きた。

**レイサ**: …………。

**アイリ**: ……いえ……起きたのではなく……。

> **先生（選択肢）**: ……聞いてたんだね。

**ナツ**: ……あちゃー。

**ナツ**: さっきの言葉を全部聞いたのだな……ううむ、ちょっと困ったね。

**アイリ**: えっ？
ナツちゃん、それってどういうこと……？

**レイサ**: …………。

**ヨシミ**: え……あれ……？

**アイリ**: あの……？

**ヨシミ**: ……アイリ。

**アイリ**: ……？

**ナツ**: ……うん、今は……

*（ナツ）……一人にしてあげた方がよさそうだね。*
