---
title: "第5話;忘れたい過去のこと"
group_id: 10014050
chapter: "event_816"
type: event_story
characters: ["レイサ", "スケバンB", "スケバンA"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 272
---

# 第5話;忘れたい過去のこと

*（………）*

*（？？？）……あ、先生！
先に来てたんですね！*

> **先生（選択肢）**: 呼んだのは私だからね。 / ここ、どうぞ座って。

**レイサ**: こんにちは！！宇沢（うざわ）レイサ、改めてご挨拶申し上げます！！

**レイサ**: こんにちは！！宇沢（うざわ）レイサ、改めてご挨拶申し上げます！！

**レイサ**: まさか連絡先を渡してすぐに呼ばれるとは！

**レイサ**: ところで……どのようなご用件で……？

**レイサ**: ……え？

**レイサ**: ああ……今日のことですか？

**レイサ**: そ、それはもう心配いりません！はい！
私もしかとこの耳で聞きましたので！！

**レイサ**: 杏山（きょうやま）カズサは、過ちを悔い改め、
仲間と共に平凡な生活を送っている！

**レイサ**: いくら私でも、その新たな生活を邪魔するような野暮はいたしません！
ですから、もう心配しなくても大丈夫です！

**レイサ**: もうこれ以上、杏山カズサに迷惑はかけませんので！

> **先生（選択肢）**: そういう話じゃないから、顔を上げて。 / ……レイサはそれでいいの？

**レイサ**: ……え？それはどういう……
すみません、よく分かりません……。

**レイサ**: ……え？それはどういう……
すみません、よく分かりません……。

**レイサ**: 杏山カズサはスケバンではないのですから。
もう倒す必要も、挑戦する必要もなくなりました……。

**レイサ**: ……こ、これ以上、他に何があるのでしょうか？

**レイサ**: ……え？

**レイサ**: 杏山カズサに関して、他の自警団や正義実現委員会に連絡したこと……？

**レイサ**: いえ、特には……

**レイサ**: ……あれ？

**レイサ**: そ、そうですね？うーん……たしかに通報したり連絡したことはありませんね。
どうしてでしょう？

**レイサ**: スズミさんにも話したことはないですね……おかしいな。

**レイサ**: 私が倒すべき宿敵！！

**レイサ**: ……だと思ったからじゃないでしょうか？
あはは……。

**レイサ**: ……まあ、そもそも連絡するような相手もいませんが。
あはは……。

**レイサ**: それはともかく。
……先生はどうしてこんな事を私に聞くんですか？

**レイサ**: もしかして……

*（？？？）ここにいた！！自警団のチビ！！*

**レイサ**: ……え？

*（先生（心の声））"……！？"*

**スケバンB**: ああ、こいつで間違いない！！

**スケバンB**: おい！応援全員呼べ！逃がすなよ！
今が絶好のチャンスだからな！

> **先生（選択肢）**: 逃すなよ……？ / 絶好のチャンス？

**スケバンA**: あ？何だよ。
大人も一緒にいんじゃん……。

**スケバンA**: あ？何だよ。
大人も一緒にいんじゃん……。

**スケバンA**: まぁいっか。おい、怪我したくなかったら今すぐどきな。
うちらはそいつに用があるだけだからよ！

**レイサ**: ……私、ですか？

**スケバンB**: とぼけてんじゃねぇ。全部分かってんだからよ。

**スケバンB**: お前……「キャスパリーグ」の正体を知ってるよな？

**レイサ**: ……？？キャスパリーグ？
そ、そりゃあ知ってますけど……それがどうしたんですか？

**スケバンA**: どうしたじゃねぇよ！やつが新しい組織を立ち上げたって聞いたんだよ！

**スケバンB**: 「放課後スイーツ団」とかいう名前だったけかなぁ。
なぁ？合ってんだろ？

> **先生（選択肢）**: ……あ、まさか。 / 話がこじれてきたような。

**スケバンA**: ちょ、ちょっと待ってください！
それは誤解です！！そんな組織はありません！！

**スケバンA**: ちょ、ちょっと待ってください！
それは誤解です！！そんな組織はありません！！

**レイサ**: 杏山……いえ、キャスパリーグは……皆さんが思うような人ではありません！

**レイサ**: というか、もういないんです！

**スケバンA**: なに言ってんだ？
そんな話をうちらに信じろって？バカにすんじゃねぇ！

**レイサ**: は、はは……
そ、そうですよね？私も最初は信じられませんでしたし……

**レイサ**: ……いや、そ、そうじゃなくて！ですが本当です！
もうキャスパリーグはいないんです！

**スケバンB**: 最初から簡単に口を割ってくれるとは思っていなかったがよぉ……仕方ねえな。

**スケバンB**: おい！！いくぞ！！

**スケバンA**: 細けえことは、この銃口に話してくれよな！！

**レイサ**: ど、どうしてこんな……

**レイサ**: せ、先生……！？

> **先生（選択肢）**: これは……仕方ないね。 / とりあえず私に指揮を取らせて、レイサ。

**レイサ**: あ……

**レイサ**: あ……

**レイサ**: ……はい！！
