---
title: "第6話;熱血でうるさいバカが、嫌いなの"
group_id: 10014060
chapter: "event_816"
type: event_story
characters: ["カズサ"]
order: 12
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 274
---

# 第6話;熱血でうるさいバカが、嫌いなの

**カズサ**: ……先生どうしたの？
こんな時間に。

**カズサ**: もしかしてまた相談とか……

**カズサ**: ……え？

**カズサ**: 私が嫌がりそうな話をしに来た？
どういうこと？

**カズサ**: もしかして……

**カズサ**: ……。

**カズサ**: ……先生、これは……

> **先生（選択肢）**: うん。カズサの思ってる通り。 / これ以上迷惑かけないって。

**カズサ**: ……ああ……そうなんだ？

**カズサ**: ……ああ……そうなんだ？

**カズサ**: 意外だね……？
なんだか……思った以上に早く解決……した？

**カズサ**: じゃあ、もう終わりなのかな？
もう挑戦状を投げたり……突っかかってこないって事だよね？

**カズサ**: …………。

**カズサ**: ま、まあ、そうだよね！
あいつだってもう高校生だし。ようやく分かったんだね。

**カズサ**: ああいうのは、一過性の熱病みたいなもんだから……時間が経ったらやめたり忘れたり……そういうもんだよね。

**カズサ**: はぁ……やっと私も安心して眠れる……よかった。

**カズサ**: ……

**カズサ**: うーん……。

**カズサ**: ……あのさ。

**カズサ**: 先生、その……

**カズサ**: よかったら一つ……聞いてもいい……？

**カズサ**: ……この挑戦状、どうして今持ってきたの……？

**カズサ**: こんな遅い時間にさ……わざわざ呼び出してまで……

**カズサ**: もしかしてなんだけど、見せる理由が……あったり、する？

**カズサ**: ……先生？

> **先生（選択肢）**: カズサはやっぱり、勘が鋭いね。 / 聞いてくると思った。

**カズサ**: その反応、何……

**カズサ**: その反応、何……

**カズサ**: まさか……

**カズサ**: ……宇沢（うざわ）に何かあったの？

**カズサ**: あー、もしかして……私が聞いちゃまずいやつ？

> **先生（選択肢）**: ……。

*[ns5] "聞いたら、カズサはまた面倒なことに巻き込まれるよ。"
[ns6] "……それでも聞く？"*

**カズサ**: …………。

**カズサ**: …………。

**カズサ**: ……はあ。

**カズサ**: ……先生。

**カズサ**: 前に言ったよね？
私は本当に……

**カズサ**: ……熱血でうるさいバカが、嫌いなの。

**カズサ**: 隣にいると耳痛くなるし……イライラさせてくるし。

**カズサ**: なんでか分かんないけど、そういうヤツって強い言葉ばっか使うし……
バカっぽく見えるだけなのにさ。

**カズサ**: とにかく。根本から私とは性格が合わないんだよね。
だから、そういうタイプとはいつも仲が悪いの。

**カズサ**: 昔もそうだったし、今もそう。

**カズサ**: ……もしかしたら、これからもずっと……ね。

**カズサ**: ……うん。
そうだね。

**カズサ**: どうせ、ずっとそう。
なのに、急にいなくなったら気になるの、ホント意味不明。

**カズサ**: ……。

**カズサ**: ……それで。

*（カズサ）……宇沢は、どこ？*
