---
title: "Group_10014065"
group_id: 10014065
chapter: "event_816"
type: event_story
characters: ["カズサ", "ヨシミ", "ナツ", "アイリ"]
order: 13
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 275
---

# Group_10014065

**カズサ**: ……ここ？

**カズサ**: 先生はどうやってこの場所を？

> **先生（選択肢）**: スケバンがこんなに集まってたら…… / 逆に分かりやすいような……。

**カズサ**: た、たしかに……。

**カズサ**: た、たしかに……。

**カズサ**: それに、トリニティ自治区でこの規模の騒ぎを起こしたら、当然、正義実現委員会が出てくるもんね。

**カズサ**: だから、わざわざトリニティの外まで宇沢（うざわ）を追い込んだのか。
ここなら、自分たちも思う存分暴れられるから。

**カズサ**: ここも長くて今夜……いや、明日の夜明けくらいまでしか保たないだろうけど。
明日にでもヴァルキューレあたりが押し寄せてくるだろうし。

**カズサ**: それはそうとして……

**カズサ**: こいつらはなんでここにいるの……？

**ヨシミ**: ……こいつらだなんて、ひどいわね。
助っ人になんてこと言うのよ？

**カズサ**: 誰が助けてほしいなんて言ったのさ？
邪魔なだけだから、今からでも帰ったら？

**ヨシミ**: あはは！！面白いじゃん？
本当に邪魔かどうか、行く前にちょっと試してみる？

**カズサ**: ああもう……こっちにもうるさいバカが……
変な言葉まで覚えて……

**カズサ**: 今回のことが終わったら、すぐそれ止めなよ……幼稚だから。

**ヨシミ**: なっ……？
よ、幼稚……？

**ヨシミ**: 言ったわね！？

**カズサ**: よ、ヨシミちゃん！！カズサちゃん……！
ここで私たちが喧嘩しちゃだめだよ……！

**ヨシミ**: ホント、何しに来たんだよ……

**カズサ**: ……どうせ、先生が呼んだんでしょ。

> **先生（選択肢）**: どうせなら一緒がいいかなって。 / 知らんぷりする。

**カズサ**: 先生……。

**カズサ**: 先生……。

**ナツ**: 遠慮することはないのだよ、カズサ。我々はこの一帯を食べ尽くす恐怖の「放課後スイーツ団」キャスパリーグの仲間たち。

**ナツ**: そして仲間の友人は……私たちの友人でもある。

**ナツ**: 私たちの友人に手を出した彼女らは、相応の血の代価を支払うことになるだろう。

**カズサ**: いや、だから何度も話したじゃん！
私はあいつと友達なんかじゃ……

**ナツ**: ……ふっふっふ。認め切れないその姿、まさに「悪友」だな！！

**ナツ**: ロマンだ！！

**カズサ**: ああもう！！
その口調やめてって！！恥ずかしくないの！？

**カズサ**: そんな言葉使ってたら、絶対あとで枕抱えて後悔するよ！？

**カズサ**: ……？？？
今更……ナツが？

**ヨシミ**: 残念だけど、めっちゃ気に入ってるっぽいよ？

**ナツ**: ……ふっ。

**カズサ**: ……ホント最悪……。
悪夢だよ、こんなの……

**ナツ**: まぁ、今は細かい事いいでしょ！
ほら、やってやろうじゃないの！！

**ヨシミ**: こっちには先生もいるし、よっぽどじゃない限り負けないわよ！！

**アイリ**: せ、先生……！
どうか安全なところからお願いします！

> **先生（選択肢）**: 行くよ、放課後スイーツ団！！ / レイサを助けよう！！

**ヨシミ**: いくわよーーー！！

**アイリ**: い、いきまぁあす！！
