---
title: "第7話;我ら「放課後スイーツ団」"
group_id: 10014070
chapter: "event_816"
type: event_story
characters: ["レイサ", "スケバンA", "スケバンB", "スケバンC", "カズサ", "ナツ", "ヨシミ", "アイリ"]
order: 14
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 276
---

# 第7話;我ら「放課後スイーツ団」

**レイサ**: はぁ、はぁ……。
これはこれは……

**レイサ**: いつも私から行ってましたから、こんなに歓迎されると少し困っちゃいますね。

**レイサ**: 残念な事に、こんなにたくさんの方が私に用があるなんて初めてですから……！
はは……

**スケバンA**: マジでしつこいな……いつまで粘る気なんだよ、こいつは！！

**スケバンB**: こんなに打たれ強いから、決闘だのなんだのやっても大丈夫だったんだな……
純粋にすげえ。

**スケバンA**: なに関心してんだよ！しっかりしろ、敵だぞ！？

**スケバンA**: 時間がねぇ。いくら郊外っつっても、ずっと騒いでたら見つかっちまう。

**スケバンC**: 人が来る前にキャスパリーグの事を聞き出さねえとな！

**スケバンB**: ああ、そうだな。

**スケバンB**: お前ら銃を持て！！あいつが話すまで続けるぞ！！

**レイサ**: だから、教えられないって……言ってるのに……はは……

**レイサ**: みんなのヒーロー宇沢（うざわ）レイサが、キャスパリーグのために戦う日がくるなんて……
不思議なものです。

**レイサ**: 本当、長生きしてみるもんですね。

**レイサ**: ――私まだ15歳ですけど。

**レイサ**: ……まあ、いいでしょう。
朝まで……勝負を続けましょうか……

**レイサ**: 私、は……一日中でも、できます……からね……

*（？？？）……その割には、声に覇気がないね。*

**レイサ**: ……？

**レイサ**: ……ん？
空耳でしょうか……聞き覚えのある声が……。

*（？？？）だから前にも言ったじゃん。
しつこすぎるのは微妙だって。人の話、ちゃんと覚えてよ。*

**レイサ**: はは……まさか、キャスパリーグの幻聴まで聞こえるとは……

**レイサ**: 私、内心かなり寂しかったみたいです……心が弱いですね。

**スケバンC**: な、何だ？誰の声だ？
どこから聞こえてきた？

**レイサ**: ……？

**レイサ**: あれ……？

**スケバンC**: あっちだ！！
壁の後ろから今……

**スケバンA**: ……？

**スケバンB**: ……！！

**スケバンA**: ！！！
全員離れろ！！爆弾だ！！

**スケバンA**: ゲホ、ゲホゲホ……！
急に爆発させやがって……！

**スケバンB**: おい！！お前ら大丈夫か？ケガは？

**スケバンA**: ああ、まあ……何とか……。

**スケバンC**: 誰だよこんな事したの……！

**カズサ**: ……うん、よし。

**カズサ**: ここで正解だったみたいだね。

**カズサ**: 宇沢……

**カズサ**: ん……？

*あ……*

*……あれ？*

*[s1] "爆発の衝撃で気絶しちゃったみたい。"
[s2] "よかった、怪我はしてないみたい。"*

*……うん。*

*……うん。*

**スケバンC**: んだ、コラァ！なんだお前？
今のお前の仕業か！？

**スケバンB**: ぶっ飛ばされてぇのか！？アァ！？
何してくれてんだよ？私たちが誰か分かってんのか？ゴラァ！

**カズサ**: ア？んだよ、こいつ。
もしもーし！聞こえますかぁ？言葉話せない系？

**スケバンB**: ……なんだ？

**スケバンB**: このちっこいの……

**ナツ**: ……実に無礼だな。

**ナツ**: 君らこそ、このお方が誰だか分かっているのか？

**ナツ**: このお方こそ、その爪を隠し潜伏していた暗黒街の女帝。

**ナツ**: まもなく復活を遂げ、この一帯を支配する恐怖の魔獣……

**カズサ**: ……！？

**カズサ**: い、いや！ちょっと！！ナツ！
コラ！！やめて、お願い……！

**ヨシミ**: いいよ！

**ナツ**: ほら、もっとやっちゃいな！

**ナツ**: ナツ最高ー！

**ナツ**: ……恐怖の魔獣。

**ナツ**: ……「キャスパリーグ」様だ！！！

**スケバンC**: キャ、キャスパリーグ……！？
キャスパリーグだって！？本当に！？

**スケバンC**: や、やっぱり噂は本当だったんだ……
ほら見ろ！本当だって！！

**ヨシミ**: そして私たちは彼女の手下である「放課後スイーツ団」の四天王！！

**アイリ**: ……え……？あれ？
四天王？

> **先生（選択肢）**: 私まで含めてっぽいね。 / 四天王の一員……私、出世した？

**ヨシミ**: えっ！？ちょっと！！私は違うわよ！！
私はあいつの手下なんかじゃ……

**ヨシミ**: えっ！？ちょっと！！私は違うわよ！！
私はあいつの手下なんかじゃ……

**アイリ**: よ、ヨシミちゃん！
ここは空気を読んで合わせてあげよう……？

**ナツ**: いやよ！！いくらなんでもあいつの部下扱いは無理！！

> **先生（選択肢）**: ヨシミ、カズサの顔を見て。 / あの顔を見てもそんな事いえる？

**ヨシミ**: ……顔？

**ヨシミ**: ……顔？

**ヨシミ**: 何の顔……

**カズサ**: ふっ……

**カズサ**: ざけないで……ほんと、やめなさいよ……！！
マジで……！あんた達、全員……ぶっ飛ばされたいの……！？

**ヨシミ**: ……。

**ヨシミ**: 私たちは「放課後スイーツ団」の四天王よ！！

**ヨシミ**: 諸君、先生を除いてみんなで突撃いいいー！！

**ヨシミ**: いっくわよーー！！

**アイリ**: い、いきますぅーー！？

**ナツ**: ごーごー！！

*[ns7] "ごーごー！"
[ns8] "あ、私は後ろにいないとね。"*

**カズサ**: ……たち。

**カズサ**: どいつもこいつも……宇沢もスケバンも先生も……全員……

*（カズサ）後で覚悟しておいてよね……*
