---
title: "Group_10014075"
group_id: 10014075
chapter: "event_816"
type: event_story
characters: ["アイリ", "ヨシミ", "カズサ", "ナツ"]
order: 15
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 277
---

# Group_10014075

*（カズサ）はぁ、はぁ……*

*（ヨシミ）も、もう……この辺でいいんじゃないの……*

**アイリ**: この辺りなら大丈夫かな……？
トリニティ自治区まで来たし……

**ヨシミ**: っていうか、逃げる必要があったの？
ほぼ勝ったようなものだったじゃん……？

**アイリ**: いや、あれ以上の時間稼ぎは本当に危ない。
そろそろヴァルキューレのスズメ辺りが来る頃だったから……

**カズサ**: あの場に残ってたら、今頃みんな捕まってただろうね。

**ヨシミ**: そ、そうなんだ……。

**ヨシミ**: ……ところでスズメって何？

**カズサ**: ……あ。

> **先生（選択肢）**: 専門用語が…… / たぶん、ヴァルキューレ警察学校のことだよ。

**ヨシミ**: ああ……警察学校の生徒の事か……。
つか、よく先生もそんなの知ってるね。

**ヨシミ**: ああ……警察学校の生徒の事か……。
つか、よく先生もそんなの知ってるね。

**ナツ**: そして、キャスパリーグの復活を阻止しようとした彼女らは……
逆に一掃されてしまったのであった。

**ナツ**: ああ……世界は魔獣の復活を防ぐ事ができず、再び闇の時代へ――

*（カズサ）やめてよ！！！*

*（カズサ）もう！！*

*（カズサ）やめて*

*（カズサ）って！！*

*（カズサ）言った*

*（カズサ）でしょ！*

*（カズサ）サイアク！！*

*（ナツ）あ、ああ～！！あああ～～～！！これ、が……*

**アイリ**: あはは……

**ヨシミ**: ……くくっ。

> **先生（選択肢）**: 楽しそうだね、ヨシミ。 / ここ最近で一番の笑顔だよ。

**ヨシミ**: ……うん、もちろん。

**ヨシミ**: ……うん、もちろん。

**ヨシミ**: 今最高に楽しいから……このままでいさせて。

**ヨシミ**: ……ところで、こいつはどうするの？

**ヨシミ**: こいつ……？
あー……

**アイリ**: そういえば……壁を壊した時からもう気絶していましたね……

**ナツ**: うーん。戦うどころか、私たちの顔も見てないだろうね。

**アイリ**: でも幸い、特に怪我したりは……なさそうです！

**カズサ**: ……そう。じゃ、気にしなくていいよ。
まあ、適当にこの辺のベンチに寝かせておけばいいから。

**アイリ**: え、ええ！？！？
カ、カズサちゃん！？

**ヨシミ**: いやちょっと……いくらなんでも、気絶した人をそのままベンチに放置は……

**カズサ**: ……いや待って、私を信じて。
こいつ本当に大丈夫だから。

**カズサ**: 知ってて言ってる……こういうの何回も見てきてるし。
ってか、そもそもこいつ、ベンチで寝るの好きだし。

**ナツ**: なるほど……悪縁から育まれた信頼関係か。

**ナツ**: ……ロマンだね。

> **先生（選択肢）**: ……うん、確かに。 / 今回はナツの話が正しいかもね。

**カズサ**: もう、うるさいよ！！
何がロマンよ……

**カズサ**: もう、うるさいよ！！
何がロマンよ……

**カズサ**: ……うーん。

**ヨシミ**: ……何してんの？

**アイリ**: カズサちゃん、それ……挑戦状？
レイサちゃんに返すの？

**カズサ**: まぁ……私が持っててもしょうがないから、持ち主に返す。
それだけ。

**ナツ**: なるほど。ツンデレってことか。

**カズサ**: やめろって言ったよね。

**カズサ**: はぁ、ホント疲れた……どうしてこんな事に……

**カズサ**: いーい腹時計を持ってらっしゃるわねぇ？

**カズサ**: みんな一晩中頑張ったからね……

**ヨシミ**: うむ。糖分補給が必要だな。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、何か食べに行こうか。 / 今日は先生の奢りだよ。

*（放課後スイーツ部）……やったー！！*
