---
title: "Group_10014085"
group_id: 10014085
chapter: "event_816"
type: event_story
characters: ["ヨシミ", "アイリ", "ナツ", "カズサ", "レイサ"]
order: 17
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 279
---

# Group_10014085

**ヨシミ**: お腹すいたぁ……

**ヨシミ**: 暇だし、出前取って何か食べる？

**ヨシミ**: よ、ヨシミちゃん？
冷蔵庫にまだ色々入ってない……？

**ヨシミ**: 冷蔵庫のヤツは今じゃないわ。
それぞれ食べ時ってものがあるのよ。

**ヨシミ**: アプリで注文するけど……みんな食べるよね？

**ヨシミ**: 何食べる？アイリは？

**アイリ**: うーん～じゃあ今日は……

**アイリ**: チョコミントパフェかな？

**ヨシミ**: 今日「は」……？

**ヨシミ**: とりあえず了解……じゃあアイリはそれで……

**ヨシミ**: ナツは？

**ナツ**: 私は……「ナツ」。

**ナツ**: ……柚鳥（ゆとり）……ナツ。

**ヨシミ**: あんたのアイデンティティじゃなくて、何食べるのか聞いてんのよ。

**ヨシミ**: はあ……もういいや。

**ヨシミ**: 私が勝手に頼むから文句言わないでよ。

**ヨシミ**: ナツと私は……これで……

**ヨシミ**: じゃあ後は……

**ヨシミ**: 「あんた」は何食べ……

**ヨシミ**: ……あれ、誰か来たの？

> **先生（選択肢）**: ここに集まってたんだ。 / みんなやっほ。

**ヨシミ**: え？先生……？

**ヨシミ**: え？先生……？

**ヨシミ**: お、出前注文中？ラッキー。

**カズサ**: ついでに私たちの分も……

*（？？？）ハッハッハ！！やはり戻ってきましたか！
待ってましたよ！杏山（きょうやま）カズサ！！*

**ヨシミ**: ……？

> **先生（選択肢）**: 熱血でうるさいバカだ。 / 待ってたみたいだね。

**カズサ**: ……え、ちょっと。
……なに。

**カズサ**: ……え、ちょっと。
……なに。

**カズサ**: いや……アレ何？

**カズサ**: なんでここにいるの……？

**カズサ**: 本当にここがあなたの「巣窟」だったんですね！！

**レイサ**: 話は全て聞きました！一人であのスケバンたちを全員片付けたと……！
また伝説を残したのですね……！

**レイサ**: キャスパリーグ……トリニティに封印された魔獣！！

**カズサ**: いや何言ってるのかサッパリなんだけど！？

**カズサ**: ってか、なに？スケバンを全員片付けた？
誰がどこで言ってるのそれ。

**レイサ**: ふふ……連絡があったのですよ。
あなたを封印しているという騎士……

**レイサ**: 崇高で勇敢な「放課後スイーツ団」から。

**レイサ**: ……？
なにそれ……

**ナツ**: ……ふっ

> **先生（選択肢）**: なるほど……ある意味、間違ってはないね。 / ……妙に否定しづらいですね。

**カズサ**: ヨシミ！！！ナツ！！！

**カズサ**: あんた達正気なの！？
早く取り消して、こいつにちゃんと説明して！！

**カズサ**: こいつマジで信じちゃうの！！
冗談通じないヤツなの……！！

*（レイサ）「勝負」です！！杏山カズサ！！*

**カズサ**: ……はぁ。

**カズサ**: ……あんた達。ホント、後で私が全員……

*（レイサ）先手必勝！！*

*（カズサ）覚悟してよね！！*

*放課後スイーツ物語　～甘い秘密と銃撃戦～*
