---
title: "イオリ"
character_id: 10006
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Fuuki"
---

# イオリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 銀鏡イオリ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Fuuki
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 11月8日
- **身長**: 157cm
- **趣味**: パトロール、大声を出すこと
- **ステータスメッセージ**: 怪しい人を見たらすぐに連絡
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 佐倉綾音

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、風紀委員会の冷酷なスペシャリスト。

風紀委員会の切り込み隊長として、規則違反の生徒を見つけると圧倒的な力で即座に処罰する。頭の回転も速く、仕事もでき、戦闘センスも悪くない方だが、敵を発見すると周囲が見えなくなる無鉄砲な一面もあるため、単純な落とし穴にも結構簡単にはまる。

### 武器

- **名称**: クラックショット
- **説明**: イオリが規則違反者たちの起こす問題に対処する時に使うスナイパーライフル。

スコープも付いていないシンプルな形だが、イオリ曰く「スペシャリストは道具を選ばない」とのこと。

## 台詞

### UILobby

- や、お帰り。 先生、今日の任務は何？
- サボろうとするなよ。 私がいつも見守ってるからな。
- …いや、 変な意味じゃないから！
- しばらくは余裕があるから… 少しは手伝うよ。 _(Idle)_
- 問題を起こす奴らって、 なんでこんなに多いんだ。 _(Idle)_
- まあ、 絶対に規則に従え とは言わない。 _(Idle)_
- 従わない場合、 責任を取らせるだけだ。 _(Idle)_
- 誰もが納得で きる規則なんてない。 _(Idle)_
- だからこそ、 強制する必要がある。 _(Idle)_
- 先生、 あなたの指揮力は 信頼してるよ。 _(Idle)_
- ん？！な、なに？！ 今日が誕生日？
- し、仕方ないな。 今日は、その、 どんな任務でも 協力するから！
- 祝ってくれて ありがとう。 _(Idle)_
- 私も少しは成長したんだし…。 これからはもうちょっと、 真面目になってみようかな…？ _(Idle)_
- 先生。 新年も、一緒に頑張ろう。
- クリスマスか。 今となっては元の 意味を失ってるけど。
- まあ、今のも悪くはない。
- Trick or Treat、か。 まあ、面白い日ではある。
- どう、先生？ 一緒に、外に出てみない？

### UILobbySpecial

- なに、その表情は。 変なこと考えてないよな？ _(Idle)_
- いつまで見てるんだ？ 早くして。 _(Idle)_
- んんっ…んぅっ、 はうっ…。 _(Idle)_
- 痛かったか、って？ げ、ゲヘナの風紀委員が これぐらいで 痛がるはずないだろ！ _(Idle)_
- ただ…少し、 くすぐったかっただけ。 _(Idle)_
- 何やってるんだ、 包帯がほつれる。 _(Idle)_
- 先生だったら… 手が触れるぐらいなら 気にしないから。 _(Idle)_
- ちゃんと、 最後までやって。 _(Idle)_

### Cafe

- へえ、中々いい感じ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 少し休んでから行くとしよう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 正義実現委員会のやつらは、 めんどくさいんだよな…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- まったく、仕方ないな。 手伝うよ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- はあ、どうしてこうなったんだ。 まあ…別に悪くはないけど。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- あなたが先生か？今日から私が一緒にいてあげる。 任務なら、私に任せて。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- 成果で応える。 今の私の気持ちを証明できるのは、 それしかないから。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
