---
title: "ヒナ"
character_id: 10004
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Fuuki"
---

# ヒナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 空崎ヒナ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Fuuki
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 2月19日
- **身長**: 142cm
- **趣味**: 睡眠、休憩
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 広橋涼

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、誰もが恐れる風紀委員長。

基本的には面倒くさがり屋さんなのだが、校則の話になると途端に厳しくなる。口では「面倒」と言いつつ、戦場では迷うことなく冷静で素早い判断をして行動する。その戦闘力は驚異的であり、そのためゲヘナに敵対する組織は彼女の登場を何よりも恐れている。

### 武器

- **名称**: 終幕：デストロイヤー
- **説明**: ヒナがまるで自身の手足のように扱うマシンガン。

校則に違反したり風紀を乱す者は、その無慈悲な破壊力によって吹き飛ばされてしまうことになる。

## 台詞

### UILobby

- ああ、 待ってたよ。先生。
- 別に特別扱いを する必要はない。 _(Idle)_
- ここではただの一人の 部員にすぎないから。 _(Idle)_
- あの…そ、そんなに 撫でないでくれる？ _(Idle)_
- これでも一応風紀委員長だし だ、誰かに見られるかも しれないし…。 _(Idle)_
- 見られても関係ない？！ な、なにを言ってるの？！ _(Idle)_
- 適当に済ませようとしないで！ 仕事はきちんとやって！ _(Idle)_
- 先生が望むことは 全力で手伝うから。 必要な時は言って。 _(Idle)_
- （甘えたい。 じゃれ合いたい。 泣き言だって言いたい…） _(Idle)_
- （でも私がやったら 気持ち悪いだけ…） _(Idle)_
- なに？！ な、なにを考えてるかって？ べ、別になにも！！ _(Idle)_
- 先生…今日はお誕生日だね、 お祝いを、 私がしてもいいの？
- もうちょっと…。 可愛いヤツにお祝い してもらいたいとか…。
- ち、ちがうの？
- あ、ああ。ありがとう、先生。 私の誕生日か…。 忘れてた。 _(Idle)_
- うん？ 一緒に出かけようって？ _(Idle)_
- 年が明けたね。 今年も一年よろしく。
- 私も少しは頑張るから。
- クリスマス…。 こんな日に私と一緒で いいの？
- 私は…嬉しいけど…。
- 実はハロウィンのことはよく 知らない。あまりお祭りに 行ったこともないから。
- でも賑やかな雰囲気は よく伝わってくる。

### UILobbySpecial

- そんなにじっと見られたら… いくら私でも恥ずかしい。 _(Idle)_
- 不思議だね。 先生と一緒にいると なんだか安心する。 _(Idle)_
- 実は… 先生のそういう顔が好き。 _(Idle)_
- はあ…。 何も考えたくない。 _(Idle)_

### Cafe

- カワイイ物… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 昼寝したいけど… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 大きな問題は なさそうだね。 幸い。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ゆっくりしてても いいよね？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ちょっと恥ずかしいな…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 風紀委員長のヒナ。 私の名前は知ってると思うけど…。よろしく。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- どんな物語でも終わりはある。 私がその最後まで見届けてあげる。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
