---
title: "マキ"
character_id: 10007
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "Veritas"
---

# マキ

## プロフィール

- **フルネーム**: 小塗マキ
- **学校**: Millennium
- **部活**: Veritas
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 8月1日
- **身長**: 149cm
- **趣味**: グラフィティ、ゲーム
- **ステータスメッセージ**: グラフィティ大好き！
- **デザイナー**: 9ml
- **イラストレーター**: 9ml
- **CV**: 三上枝織

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、ハッカー集団「ヴェリタス」の部員。

グラフィティが好きないたずらっ子で、ヴェリタスのエンブレムも彼女の作品。基本的に楽天的で思いつくままに動くタイプのため、よく他の部活とのトラブルを起こしてしまう。

### 武器

- **名称**: オートラッカー
- **説明**: マキがグラフィティを描く時にもよく使用するマシンガン。

ミレニアムの技術を用いて改造されており、実弾と同時にペイント弾を装填・発射することができる。

## 台詞

### UILobby

- お帰り、先生。 今日のファッションも いい感じだね？
- 遅いじゃん、先生 これ以上待たせてたら…
- 先生のスマホ、ドカンッ！って 爆発させるところだったよ。
- あたしの顔に何かついてる？ _(Idle)_
- …うん？塗料？ _(Idle)_
- このグラフィティ素敵でしょ？ あたしが描いたの！ _(Idle)_
- せっかく セキュリティを 突破したのに、 _(Idle)_
- その足跡も残さなかったら、 ハッキングのし甲斐が ないよね。ふふっ。 _(Idle)_
- TANGO DOWN！ _(Idle)_
- キヴォトス中央の サンクトゥムタワーの 外壁を、 _(Idle)_
- 全部グラフィティで 埋められたら、 どんなに素敵だろう…？ _(Idle)_
- 先生、 お誕生日おめでとう！
- ん？ なんで知ってるのかって？
- おっと、 まだ公開されてない 情報だったっけ？
- プレゼントに何が 欲しいか、って？ _(Idle)_
- 先生の服、あたしが チョイスした色で 塗ってみてもいい？ _(Idle)_
- ハッピーニューイヤー、先生！
- 今年もキラキラしたものを いっぱい描いていこう！
- あっちもこっちも綺麗な イルミネーションで いっぱい…。
- これ、そのまま壁に 描き写せないかな？
- 今回のハロウィンのために、 先月からコスチュームを 準備してたの。
- ふふっ、 期待してて！

### UILobbySpecial

- さて、これでいい 感じじゃない？ 先生から見て、どう？ _(Idle)_
- えぇっ…なんでそんなに イマイチな反応なの？ _(Idle)_
- もっと芸術魂を 燃やして見てみてよ！ _(Idle)_
- 先生は何を描いたの？ えーっと…。 _(Idle)_
- あはは！なにこれ、 めっちゃ面白い！ _(Idle)_
- こんな高いところで 怖くないのかって？ 大丈夫、 先生がそばにいるから。 _(Idle)_
- 必要ならいつでもあたしを 呼んで。 壁も、先生も、 いい感じに彩ってあげる！ _(Idle)_

### Cafe

- ここの壁にあたしの絵を添えたら、 もっと素敵になりそう！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- このふかふかな感じを スプレーで表現するには どうすればいいのかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- おっと、 塗料が付かないように 気を付けて、 気を付けて…っと。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここに赤を足したらどうかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- …すごくいい色…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- や、先生！一緒にグラフィティ描きに行かな～い？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- この銃で、世界を 色鮮やかにに染めるの！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
