---
title: "ネル"
character_id: 10008
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "CleanNClearing"
---

# ネル

## プロフィール

- **フルネーム**: 美甘ネル
- **学校**: Millennium
- **部活**: CleanNClearing
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 8月17日
- **身長**: 146cm
- **趣味**: 勝利
- **ステータスメッセージ**: あぁん！？
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 小清水亜美

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、エージェント組織「C&C」のリーダー。

一見してメイド服の上にスカジャンを着たチンピラの子供にしか見えないが、実はミレニアム最強の戦闘能力を持ったエージェントである。そのため彼女のコールサイン「ダブルオー」は、界隈では約束された勝利の象徴とされている。

### 武器

- **名称**: ツイン・ドラゴン
- **説明**: ネルが使用する2丁のサブマシンガン。

どちらにも黄金の龍の美しい文様が刻まれている。

## 台詞

### UILobby

- よお、先生！ 遅かったじゃん。
- ほら、先生！ 今日も楽しく行こうぜ！
- ったく、あたしを 待たせるとは、 呆れたもんだぜ。 _(Idle)_
- さあ～て、 掃除でもしに行くか？ _(Idle)_
- 最高の奴と一緒に働く感覚、 もう分かっただろ？ _(Idle)_
- 仕事はきっちりやるぞ。 _(Idle)_
- 助けが必要なら いつでも言えよ。 何でもやってやる。 _(Idle)_
- よお、先生。 ハッピーバースデー！ あのさ…。偶然…もらった ケーキがあるんだけど…
- …食べるか？
- はは、先生！ 今日が何の日か分かるか？ 別に知らなかった、 でもいいけど、 _(Idle)_
- あたしはプレゼントを もらうからな。 ほら、い・ま・す・ぐ！ _(Idle)_
- よお、先生。 ハッピーニューイヤーだな。 今年も…だから…。
- あぁもう！ よろしくってことだよ！！
- よお、先生。 メリークリスマス…だろ？
- …ないのか？ プレゼントだよ！
- よお、先生。 トリックオアトリートだよ。
- …はぁっ？ どんな意味か知らねえのか？

### UILobbySpecial

- ようこそ、先生。 あたしだけの特等席、 歓迎するぜ！ _(Idle)_
- あたしはこの学園が好きだ。 それに…この瞬間も。 _(Idle)_
- 怖くないのかって？全然。 ただ、ドキドキはしてる。 _(Idle)_
- まあ、たまにはサボるのも 悪くねぇな。ははは！ _(Idle)_

### Cafe

- へぇ、なかなか いい場所だな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- なんだ？応援でもして くれてんのか？ はっ！面白いじゃん。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 一番面白い事？ まあ、そりゃあ 勝つことだな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- えっと…だから… バ、バカ！先生のバカ野郎！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うぅ…恥ずかしい、けど。 あ、ありがとな！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- なあ…だからその… い、一緒に行くぞ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- あぁ？？？ ったく、結局見つかっちまったか。 こうなった以上、手伝うしかねえな。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 鬼に金棒、龍に翼。 そしてあたしには 二丁のサブマシンガン！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
