---
title: "ハルナ"
character_id: 10002
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "GourmetClub"
---

# ハルナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 黒舘ハルナ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: GourmetClub
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 3月1日
- **身長**: 163cm
- **趣味**: 美味しいもの探し
- **ステータスメッセージ**: EAT OR DIE
- **デザイナー**: whoisshe
- **イラストレーター**: whoisshe
- **CV**: 田所あずさ

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、美食研究会の会長。

一見すると金持ちのお嬢様のような孤高な気品を思わせるが、食べ物に関わることになると分別がつかなくなってしまう熱血属性の美食家。その食い意地に反して食は細く、あまり量は食べられない方。好きな食べ物は、もつ鍋やホルモンのような脂っこい食べ物。

### 武器

- **名称**: アイディール
- **説明**: ハルナが扱うスナイパーライフル。

彼女曰くそのスコープを覗いた先には、究極の美食へと至る道があるとのこと。

## 台詞

### UILobby

- ふふっ、 何度お目にかかっても 飽きないお顔を されてますわね。
- あら？褒め言葉ですわよ？ 好意的な意味ですわ、 うふふっ…。
- …それは私も同じ、 ですって？
- あら？ごきげんよう。 うふふっ…。
- たい焼きですの？ 私の一番お気に入りの 食べ物ですわ。うふふ。 _(Idle)_
- 高級料理店はお好きか、 ですって？うふふっ、 嫌いではありませんわ。 _(Idle)_
- ただ、私が一番 好きなのは…。 _(Idle)_
- 愛する御方と一緒に 頂く食事ですわ♡ _(Idle)_
- 可愛い…？ な、なななななんの ことかしらっ！？ _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、 先生。誕生日にはやはり ケーキですわ。
- 新鮮な生クリームを乗せても いいですし、濃厚なチーズを たくさん乗せても、
- 新鮮なフルーツを 乗せてもいいですわね。
- あら、私の誕生日を覚えてて くださったんですの？ うふふ、嬉しいですわ。 _(Idle)_
- 今日はお洒落なお店で、 美味しいものを一緒に 頂けるのでしょうか？ 楽しみにしておりますわね。 _(Idle)_
- 明けましておめでとう ございます、先生。 お正月といえば… やはりお雑煮ですわね。
- お餅は焼いてもいいですし、 そのまま入れてもいいですし。
- ジャガイモと鶏団子を入れて 煮込んだ後、コタツの中で 頂くそのお味といったら… うふふ。
- メリークリスマス。 こんな日にはブッシュド ノエルや、シナモンの クッキーが良いですわね。
- ですが、キャンドルを灯して 向かい合って頂くもので したら、どんなものでも美味 しそうですわ、フフフ。
- キヴォトスで一番 美味しい飴について、 ご存じかしら？ ご存じないですの？
- 私は存じております。
- それは、 先生が持っていらっしゃる飴、 ですわ。…私にくださる？

### UILobbySpecial

- うふふ、こうやって一緒に 帰宅できるだなんて、 たい焼きもこんなにたくさん 買ってしまいましたし。 _(Idle)_
- たい焼きだと少し質素 じゃないか、ですって？ _(Idle)_
- いいえ… 私にとっては最高に 贅沢な瞬間ですわ。 _(Idle)_
- では、先生。 これをさしあげますわ。 _(Idle)_
- …いいえ。 あーん、でなくては。 _(Idle)_
- 一番好きな御方と一緒に、 一番好きな食べ物を頂く。 これぞ正しく…。 _(Idle)_
- うん？その表情、 どうかなさいまして？ _(Idle)_
- うふふっ。そのような反応も、 嫌いではありませんが。 _(Idle)_
- 寒くないか、ですって？ _(Idle)_
- いいえ、暖かいですわよ。 本当に。 _(Idle)_

### Cafe

- 美食への道のりはやはり 険しいものですわね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 美味しいとは一体何なのでしょう？ 私たちにとってそれは、 どのような意味なのかしら？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 美味しい。 それは尊いものですわね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 究極の味を追求させて頂くため、 今日も一生懸命に…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 食べ物に関して気に なることがおありでしたら、 いつでも私をお訪ねください。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 美食研究会へようこそ。 究極の味を求めて、 共に冒険に出かけましょうか？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- 美食家の道は、修行者の道と同じですわね。 究極というものを追求し、探求し、 そして前に進んで行くこと。 うふふっ……これで私もまた少し、 前に進めそうですわ。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
