---
title: "エイミ"
character_id: 10001
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "SPTF"
---

# エイミ

## プロフィール

- **フルネーム**: 和泉元エイミ
- **学校**: Millennium
- **部活**: SPTF
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 5月1日
- **身長**: 167cm
- **趣味**: ボーっとすること、音楽鑑賞
- **ステータスメッセージ**: ここにステータスメッセージを入力
- **デザイナー**: ポップキュン
- **イラストレーター**: ポップキュン
- **CV**: 松永あかね

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、特異現象捜査部のメンバー。

口数が少ない、考えを読みづらい少女。特に理由もなくぼーっと立っていることも多い。しかしセミナーの依頼を受けて任務を遂行する時だけは、誰よりも効率的に動き、迅速に目標を達成させる。

### 武器

- **名称**: マルチタクティカル
- **説明**: エイミが愛用しているショットガン。

その名の通り強行突破から超常現象への対応まで、多種多様な状況を想定した作りになっている。

## 台詞

### UILobby

- 先生。 待ってたよ。
- …あれ、先生？ いつ来た？
- 特異現象捜査部のエイミ。 待機中。 _(Idle)_
- 所構わず脱ぐなって、 何回も指摘された。 _(Idle)_
- 暑い時は体温調節をするのが 自然な行動なのに、 皆どうしたのかな。 _(Idle)_
- ここ少し暑くない？ _(Idle)_
- 感情がないって よく言われるけど。 それがどんな意味なのか よく分からない。 _(Idle)_
- 学校、無事に 卒業できるのかな…。 _(Idle)_
- 今日が先生の 生まれた日なの？
- うん。 そしたら幸せな日だね。
- 今日がなかったら、先生に 会うこともできなかったから。
- 誕生日…？ あ、そういえば そんなのがあったね。 _(Idle)_
- 別に祝ってくれなくていいよ。 大した意味もないし。 _(Idle)_
- うん？ それでも祝ってくれる なら…あ、ありがとう…。 _(Idle)_
- 昨日と変わらない、 ただの平凡な一日なのに。
- 新鮮な気持ちになるのは 不思議なことだね？
- うん。 ハッピーニューイヤー。
- 今日は特別な 日だと聞いたけど、 どうして 恋人たちにも 特別な日なの？
- 教えて、先生。
- ハロウィンに飴を あげないと、どんな いたずらをされるんだろう…？

### UILobbySpecial

- 先生、この服はどう？ 似合ってる？ _(Idle)_
- 下着も服の一種だから、 別に人に見せても いいんじゃないのかな。 _(Idle)_
- この下着、私にはちょっと 小さそう…。もっと大きい サイズはないのかな。 _(Idle)_
- うーん…ダメ。 やっぱり着替えて、直接 着てる姿を見せてあげる。 _(Idle)_
- うん…？ ここで着替えちゃダメ？ 更衣室は狭くて 面倒なのに…。 _(Idle)_

### Cafe

- 何でだろう。 なんか、ときめいた。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 最近はこういうのが 流行なんだ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふーん…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここでなら服を 脱いでも…ダメ？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 美しい空間だね。 実はよく分かって ないけど。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 今から何をすればいい？ 教えて、先生。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- 初心者にも使いやすい…… 多目的戦術施行道具。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
