---
title: "ホシノ"
character_id: 10005
type: character_profile
school: "Abydos"
club: "Countermeasure"
---

# ホシノ

## プロフィール

- **フルネーム**: 小鳥遊ホシノ
- **学校**: Abydos
- **部活**: Countermeasure
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 1月2日
- **身長**: 145cm
- **趣味**: 昼寝、ゴロゴロすること
- **ステータスメッセージ**: 昼寝中　起こさないで
- **デザイナー**: 9ml
- **イラストレーター**: 9ml
- **CV**: 花守ゆみり

### 自己紹介

アビドス高等学校所属、アビドス生徒会の元副会長であり、現在は対策委員会の委員長を務める怠け者の少女。

おじさんのような口癖が特徴で、仕事よりは遊ぶ方が好き。そのため普段は委員会のメンバーに怒られてばかりだが、任務が始まると他のメンバーを守ろうと最前線で奮闘する。

### 武器

- **名称**: Eye of Horus
- **説明**: ホシノが愛用しているシンプルなデザインのショットガン。

基本的に怠けたがりの彼女だが、銃の整備だけは絶対に怠らない。

## 台詞

### UILobby

- よく来たね、先生。 相変わらず苦労が多そうだ～
- ああ、いらっしゃ～い。 いろいろ仕事が溜まってるよ。
- ここは涼しくていいよ～ _(Idle)_
- 色々お疲れ様、 先生も。 _(Idle)_
- 私が必要って？ へぇ、お世辞でもありがとう。 _(Idle)_
- えっ？お世辞じゃないの？ あ、う、うん…。 …あ、ありがとう。 _(Idle)_
- あまり肩に力 入れなくていいよ～ リラックスが大事だし。 _(Idle)_
- へぇ～誕生日なの？先生にも 誕生日があったんだ～？
- あはは、冗談だよ、 もちろんあるよね。 おめでとう、先生。
- うん…？ 私の誕生日？ _(Idle)_
- な、なに、 このおじさんにそんなの 気にしなくていいよ。 _(Idle)_
- …で、でもありがとう。 ちょっと嬉しい。 うへへ。 _(Idle)_
- またこうして新しい一年が 始まるんだね。 今年もよろしくね、先生？
- うへ～このおじさんは こういう日が苦手なんだよ～ みんなキラキラ浮かれてて…。
- まあ、たまにはこういうのも 悪くないけど。
- ハロウィン、なんて 別に関係ないけど…。
- そういえば先生も ハロウィンパーティーに 行くの？
- ん？ 私と一緒に行きたいの？ うへへ～それは光栄だね～

### UILobbySpecial

- へえ～すごい。 こんなところ初めて。 _(Idle)_
- あれ見て！お魚だ！ あははは、カワイイ！ _(Idle)_
- 私一人こんなに楽しんでて いいのかな…。 _(Idle)_
- 余計な心配だって？ …そうかな？ _(Idle)_

### Cafe

- うん、いい所だね。 気に入ったよ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- お昼寝にちょうどいい 場所はどこかな～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 適当に、適当に～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うん、 悪くないかもね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- へぇ～ いいんじゃないかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ふぁ～、適当にやろうよ～ ゆとりが大事なんだから～ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- 先生。 これでもう一度頑張ってみるから、 これからもよろしく～。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
