---
title: "ヒフミ"
character_id: 10003
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "RemedialClass"
---

# ヒフミ

## プロフィール

- **フルネーム**: 阿慈谷ヒフミ
- **学校**: Trinity
- **部活**: RemedialClass
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 11月27日
- **身長**: 158cm
- **趣味**: ペロログッズ集め、可愛いもの集め、ショッピング、相談に乗ること
- **ステータスメッセージ**: ペロロフェスに一緒に行ってくれる人いますか？
- **デザイナー**: Hwansang
- **イラストレーター**: Hwansang
- **CV**: 本渡楓

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、補習授業部の多情多感な少女。

外見も成績も普通だが、穏やかで優しい性格なため周囲から人気がある。周りの人々の悩みや話をよく聞いてくれるものの、そのせいで雰囲気に流されてしまい、意図せずトラブルを起こしてしまうこともある。

### 武器

- **名称**: マイ・ネセシティ
- **説明**: ヒフミがいつも持ち歩いているピンク色のアサルトライフル。

他のお気に入りのグッズと同様、どうやら彼女が外出する際の必需品とのこと。

## 台詞

### UILobby

- 先生、よろしくお願いします。
- あっ、先生。 行ってきましたか？
- 最善を尽くします。 _(Idle)_
- これですか？ これはペロロ様です。 _(Idle)_
- カワイイでしょう？ _(Idle)_
- …悩みですか？そうですね…。 私はその、他の人と比べて 平凡すぎなように 思いませんか…？ _(Idle)_
- 私に何かできることは ありませんか？ _(Idle)_
- あはは…そんなに振っても 何も出ませんから…。 _(Idle)_
- 先生に色んな事を教えて いただいて、本当に幸せです。 これからも頑張ります！
- それが私にできる、 最高のプレゼントだから！
- 先生！ 誕生日をお祝いしてくれて ありがとうございます！ 私、本当に嬉しいです！ _(Idle)_
- あ、明けましておめでとう ございます！今年も先生と 一緒に…一生懸命頑張ります！
- メリークリスマス～ 聖誕祭です。
- トリニティでは 一番の特別な日です。
- そして… 私にとっても、一番特別です。
- わあっ！ びっくりした。
- あ、今日はハロウィンですね。

### UILobbySpecial

- 次はどこに行って みましょうか？ あっち？ん～～、でしたら あちらはどうですか？ _(Idle)_
- はい、どこでも大丈夫です。 先生と一緒にいられるなら！ _(Idle)_
- 先生、あそこを見てください！ あっちも、あっ！こっちも！ _(Idle)_
- いつも見てる街なのに 何でこんなに 違って見えるんでしょうか？ _(Idle)_
- ん？いつまでここで 休憩するつもりですか？ _(Idle)_
- さぁ！ もっと色々見て回り ましょうよ！ _(Idle)_
- はい？その角度から見える 景色がいいんですか？ _(Idle)_

### Cafe

- ペロロ様の グッズ…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あはは…。 どうかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 今度は みんなと一緒に 来るのもいいかも。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こういうのも 楽しそうですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- んん…。 どうなんでしょう…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- あはは…至らない私ですが よろしくお願いします。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- この…… この武器は…… まさか？！ これで私はもう少し自信を持っても 大丈夫ですよね？！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
