---
title: "イズミ"
character_id: 10009
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "GourmetClub"
---

# イズミ

## プロフィール

- **フルネーム**: 獅子堂イズミ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: GourmetClub
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 5月11日
- **身長**: 161cm
- **趣味**: ゲテモノ料理を食べること、作ること
- **ステータスメッセージ**: お腹へったぁあ～
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 久保ユリカ

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、美食研究会のメンバーであり、なんでもよく食べる食いしん坊少女。

食べ物を愛しすぎた結果、他の人からすると勘弁してほしいと思うようなゲテモノも好んで食べるようになった。

### 武器

- **名称**: デイリーカトラリー
- **説明**: イズミが使用する重量級のマシンガン。

イズミ曰く、ご飯の時間を邪魔する相手をこの銃で片付けることによって、その相手の数に比例してご飯が美味しくなるらしい。

## 台詞

### UILobby

- ようこそ先生！ 待ってたよ！ 早くご飯食べに行こう！
- あ…仕事があるの？
- 先生！今日は何を 食べに行こっか～。
- 任務からやって、って？
- ダメだよ、ご飯からだよ！
- 美味しくない、 悪い店をやっつけに 行く任務とかないかな。 _(Idle)_
- シャーレの近くに 美味しいお店ないかな？ _(Idle)_
- トリニティの食堂で 食べ尽くしちゃったから…。 _(Idle)_
- あ、これは言っちゃダメな やつだったっけ…？ _(Idle)_
- うん？ このお菓子くれるの？ _(Idle)_
- やっぱり先生は優しいね！ _(Idle)_
- （さっきのあの タコのパンケーキ… 美味しそうだったな…） _(Idle)_
- 幸せを運ぶ青い鳥…？ _(Idle)_
- 多分… チキンの味に 近いんだろうな～ _(Idle)_
- 先生！お誕生日なの？
- だったらカフェを貸し切って、 一日中ケーキを食べよう！
- 今日一日、 私が一緒にいてあげる！
- じゃーん！ 今日が何の日か知ってる？ _(Idle)_
- えっへん！ とにかく美味しいものを 食べる日なんだ～！ _(Idle)_
- じゃ、一緒に ケーキ食べよう！ 特別に少し分けて あげてもいいよ？ _(Idle)_
- お正月だよ！ 早くお餅とおしるこを 食べなきゃ！
- あっちに行ったら 甘酒もくれるんだって！
- クリスマスね…
- 七面鳥とか生クリームの ケーキが美味しいよね～
- それを一緒に食べると、 もっと美味しいよね～
- やっほー先生！ Treat or Treat！だよ！ 早く行ってみよう！
- スイカぐらい大っきい 飴もあるんだって！

### UILobbySpecial

- ね、猫ちゃんたちが あまりにも美味しそうに 食べてたから、つい…！ _(Idle)_
- って、ふえええっ？！ ま、待って！ 引っ掻かないで～！ _(Idle)_
- 何でぇ～！？ 猫ちゃんたちが襲ってくる～！ _(Idle)_
- だ、だって！ すごく美味しそう だったんだもん！ _(Idle)_
- そ、それに！ 私、美食研究会の一員だし！ _(Idle)_
- 気になったものは まず食べてみないと！ _(Idle)_
- おまけにこれ 「ツナ味」、「高級」って 書いてあるし…！ _(Idle)_
- こんな良いものを あなたたちだけで 食べるなんて許せない！ _(Idle)_
- 美味しいものは、 一緒に分け合って食べないと！ _(Idle)_
- あ痛！ だ、だからごめんってば！ _(Idle)_
- でも、 もう食べちゃったものは 仕方ないよね…？ _(Idle)_
- ふええ！ 噛まないで～！ _(Idle)_

### Cafe

- ハンバーガーが実る木が あったらいいのに！ いつか開発されるんじゃ ないかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- よし！ 食べ物を探してみる！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- よし、今日も頑張ろう！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 特技？ うん！食べることかな！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 食事の時間だったら 私を呼んでくれないと！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- うわ！！私のことを探して くれてたの？一緒に 美味しいもの食べに行こうよ！！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ～！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 美味しいものを食べるための道具が また一つ増えちゃった！もちろん お箸とかそういうのとは違うけど……。 これで、あれこれいっぱい 食べに行こう、先生！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
