---
title: "アル"
character_id: 10000
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Kohshinjo68"
---

# アル

## プロフィール

- **フルネーム**: 陸八魔アル
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Kohshinjo68
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 3月12日
- **身長**: 160cm
- **趣味**: 経営の勉強
- **ステータスメッセージ**: なんでも解決するわよ！
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 近藤玲奈

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、便利屋68の自称社長。

ゲヘナ学園の部活である便利屋68で、好き勝手に不法事業を行っている少女。アル本人はかっこいい悪党としてふるまいたいと思っているものの、抜けているところが多いためすぐにバレてしまう。

### 武器

- **名称**: ワインレッド・アドマイアー
- **説明**: アルが普段から大事にしている、古風なデザインのスナイパーライフル。

持っているだけでハードボイルド度合いがアップする……らしい。

## 台詞

### UILobby

- 先生！いらっしゃい。 今日もこの私が 先生を警護してあげるわ！
- 待ってたわ。 どんな依頼でも、便利屋は必ず 遂行するから！
- ふふっ。 先生とのコラボレーション、 期待してるわよ。 _(Idle)_
- あはは！ この私の能力を見たいのね？ _(Idle)_
- …え？ 違うの？ _(Idle)_
- 今日は遅くまで残業…？ じゃあ今夜のデートは どうするつもり？ _(Idle)_
- そ、そんな約束なかった？ あ、あはは！ そうだったわね、私ったら。 _(Idle)_
- ふふ。先生。我が便利屋の 調査にスキはない。 お誕生日おめでとう。
- えっ昨日だったの？ ご…ごめん…。
- …ってそんなわけないでしょ！ 今日で合ってるわよ！！
- ちゃんと覚えておいて、 今日はこの私の誕生日なの！ _(Idle)_
- いつかキヴォトスの 祝日になるんだから。 _(Idle)_
- 明けましておめでとう。まあ、 今年もどんな依頼であろうと、 最高の結果にしてみせるから。
- クリスマスか…。 そういえば 直近で受けた依頼は
- 「サンタクロース」の 排除だったわね…。
- うわあああっ！ な、なにその変なのは！
- ち、ちがう、 全然驚いてないわ、 本当よ！！

### UILobbySpecial

- （ふふっ、私の働く姿に 見惚れちゃ困るわよ？） _(Idle)_
- （って、かけ間違いじゃ ないの！うちはお寿司屋さん じゃないんだけど！？） _(Idle)_
- うーん。困りましたね。 うちは今、スケジュールが キツキツでして。 _(Idle)_
- （配達？しないに 決まってるでしょう！） _(Idle)_
- ええ、はい、はい。 分かります。 _(Idle)_
- （早くかけ間違いだって 気づいて切りなさいよ、 話長いわよ…） _(Idle)_
- うーん。難しい問題ですね。 今期の会計上では… 近頃の金利の問題で…。 _(Idle)_
- （お寿司の値段 聞いてんじゃないわよ！） _(Idle)_
- ああ、はい。 確認いたしました。 なるほど。 _(Idle)_
- （あなたのお寿司の 好みなんか 聞いてないわよ…。 何なの、この人） _(Idle)_
- ん？ 間違い電話じゃ ないのかって？ _(Idle)_
- な、何言ってるの？ ちゃんと仕事中よ！ _(Idle)_

### Cafe

- 我が事務所も こんな風に飾ったら… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここの家賃、 どれぐらいかしら。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふふふ。 便利屋の未来は 明るいわ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- はあ、 中学校の頃を 思い出すわね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 我が職員たちと 一度はこんなところで 打ち上げしなくちゃね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ふふ、この私に協力したいと？ まあ、断りはしないけど。 私を雇うなら高くつくわよ？先生。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- ふふふ。これなら…… 何だろうと一発でお終いね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
