---
title: "スミレ"
character_id: 10012
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "TrainingClub"
---

# スミレ

## プロフィール

- **フルネーム**: 乙花スミレ
- **学校**: Millennium
- **部活**: TrainingClub
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 8月20日
- **身長**: 167cm
- **趣味**: トレーニング、ガーデニング
- **ステータスメッセージ**: 健康な身体は健全な精神が宿る
- **デザイナー**: Fame
- **イラストレーター**: Fame
- **CV**: 今井麻美

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、トレーニング部のリーダー。

常にトレーニングに邁進するスポーツ系少女。世の中のすべての問題は筋肉と運動とで解決できると信じている脳筋少女でもある。

### 武器

- **名称**: ミレニアム製最新型ダンベル
- **説明**: スミレが普段運動時にも愛用しているショットガン。

この銃を撃つたびに腕立て伏せを繰り返せば、自ずと健康になるという機能（？）がある。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、トレーナー。 今日も一緒に頑張りましょう。
- お待ちしておりました。 それではトレーニングを 始めましょう。
- 視点が変わると、 世界が変わって見えます。 _(Idle)_
- 階段だって立派な 運動器具です。 _(Idle)_
- それではまず、 ロードワークから 始めましょう。 _(Idle)_
- はい？なぜ制服では ないのか、ですか？ _(Idle)_
- トレーニングするのに 不便だからです。 _(Idle)_
- 最近生徒の間では筋トレが 流行っているんですよ。 _(Idle)_
- …はい、すみません。 私の妄想です。 _(Idle)_
- 太ももは第2の心臓と 呼ばれています。 しっかり鍛錬し ないといけません。 _(Idle)_
- トレーナー、お誕生日 おめでとうございます。 プレゼントを 用意したんですが…
- え？もしかして ダンベルかな、ですか？
- 祝ってくださって ありがとうございます。 _(Idle)_
- 欲しい物ですか？ _(Idle)_
- えーっと… 最高級のプロテイン… ではなく！ _(Idle)_
- か、可愛い猫の人形が、 欲しいです！ _(Idle)_
- 願い事があるとすれば、 今年一年もまたみんな、 健康で過ごしてほしいですね。
- クリスマスとは、
- かつて救世主が 生まれた日だ そうですね。
- よく知りませんが、 救世主はきっと 筋肉質に違いないです。
- トレーナー、 プロテインキャンディ 食べますか？
- え？ 味ですか？
- …私にも、 そういうのが大事だと 思っていた時期がありました。

### UILobbySpecial

- どうですかトレーナー、 運動は、楽しいでしょう？ _(Idle)_
- 健康になる感じが、 しませんか？ _(Idle)_
- あ、えっと… あ、あまり見つめないで ください。 _(Idle)_
- (トレーニング中は ひどい見た目だし…) _(Idle)_
- ど、どこを 見てるんですか…？ _(Idle)_
- …トレーナー、 お願いがあります。 _(Idle)_
- これからも、 ずっと一緒に 運動をしましょう。 _(Idle)_
- 私はトレーナーが 健康でいてほしいです。 _(Idle)_
- り、理由ですか？ そ、それは…。 _(Idle)_
- ふふっ。 当ててみてください。 _(Idle)_

### Cafe

- へぇ…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- トレーニングできる ところはあるのかな…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- フリーウェイトをするのに 良さそうなところです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- え？ 一緒にストレッチを、ですか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- はい、次は一緒にロードワークを？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ウェイトトレーニングは科学です。 ミレニアムの最先端の理論が、輝きを放つ領域なんです。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- こんなものを扱えるようになったのも、 トレーニングの成果ですね。 ですが、現状に満足せず、 引き続き努力します。トレーナー。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
