---
title: "チェリノ"
character_id: 10017
type: character_profile
school: "RedWinter"
club: "RedwinterSecretary"
---

# チェリノ

## プロフィール

- **フルネーム**: 連河チェリノ
- **学校**: RedWinter
- **部活**: RedwinterSecretary
- **学年**: 3年生
- **年齢**: ??歳
- **誕生日**: 10月27日
- **身長**: 128cm
- **趣味**: 粛清、雪合戦
- **ステータスメッセージ**: このヒゲを見よ！！
- **デザイナー**: Hwansang
- **イラストレーター**: Hwansang
- **CV**: 矢野妃菜喜

### 自己紹介

レッドウィンター連邦学園所属、横暴で子供っぽい生徒会長。

権力への執着と欲求が非常に強く、毎週のように革命によって失脚させられるものの、その度どうにかして生徒会長の座に復帰することを繰り返す。その付けヒゲはチェリノ曰く「権威の象徴」であり、「権威というものはヒゲから出るものだ」とのこと。

### 武器

- **名称**: チーストカ
- **説明**: チェリノが誰かを粛清する時などに使用する拳銃。

引き金を引くまでもなく、銃口を向けて「粛清だ！」と叫んだらレッドウィンターでは粛清対象となる。

## 台詞

### UILobby

- 待っていたぞ、カムラッド！ やることがたくさんある！ 怠けることは許さん！
- 来たか、カムラッド！ 一緒に片づけなきゃいけない 任務がいっぱいあるんだから、 覚悟しとけよ！
- おいらを呼んだか、 カムラッド？ _(Idle)_
- 今日もおいらと共に、 革命を起こそうではないか！ _(Idle)_
- ようやくおいらの権威を 理解できたか？ _(Idle)_
- なに、恐れることは無い。 おいらは寛大だからな！ _(Idle)_
- ん、 髭が取れてる……？ _(Idle)_
- ひゃぁぁっ！？ だ、だめっ、 おいらの権威が……！？ _(Idle)_
- ……って、取れてないじゃん！ そうやって何度もからかうと、 粛清するぞ！？ _(Idle)_
- ふふふ、ふふふふっ…… 今日も一日、 カムラッドと一緒に いられるなんてな。 _(Idle)_
- お誕生日？ そうだったのか？
- よし、ではカムラッドの 誕生日である今日を、 レッドウィンターの 記念日とする！
- あ、うう…… 何だか恥ずかしいな、 _(Idle)_
- お祝いなんてされると、 権威が…… _(Idle)_
- い、いや、もちろん嬉しい！ ありがとう、カムラッド！ _(Idle)_
- あけましておめでとう、 カムラッド。 この一年の計画は立てたか？
- もしまだなら、 おいらと一緒に決めるとしよう！
- 今日はクリスマスだ！ 大きな髭の真っ赤な老人が プレゼントを配ると聞いたが……
- 良いな！ おいらもプレゼントほしい！
- 皆が派手な仮装を…… なるほど、ハロウィンか。
- ん？いや、この髭は ハロウィンの仮装 なんかじゃない！
- そ、それ以上からかうと 粛清するぞ！？

### UILobby2

- 待っていたぞ、カムラッド！ やることがたくさんある！ 怠けることは許さん！
- 来たか、カムラッド！ 一緒に片づけなきゃいけない 任務がいっぱいあるんだから、 覚悟しとけよ！
- おいらを呼んだか、 カムラッド？ _(Idle)_
- 今日もおいらと共に、 革命を起こそうではないか！ _(Idle)_
- ようやくおいらの権威を 理解できたか？ _(Idle)_
- なに、恐れることは無い。 おいらは寛大だからな！ _(Idle)_
- ふふふ、ふふふふっ…… 今日も一日、 カムラッドと一緒に いられるなんてな。 _(Idle)_
- こ、こうしてリラックスした 状態でいるのは、 カムラッドの前でだけだ！ _(Idle)_
- か、からかうな！ 粛清するぞ！？ _(Idle)_
- そ、そろそろ髭、 つけさせて…… _(Idle)_
- このままは何だか、 恥ずかしい…… _(Idle)_
- お誕生日？ そうだったのか？
- よし、ではカムラッドの 誕生日である今日を、 レッドウィンターの 記念日とする！
- あ、うう…… 何だか恥ずかしいな、 _(Idle)_
- お祝いなんてされると、 権威が…… _(Idle)_
- い、いや、もちろん嬉しい！ ありがとう、カムラッド！ _(Idle)_
- あけましておめでとう、 カムラッド。 この一年の計画は立てたか？
- もしまだなら、 おいらと一緒に決めるとしよう！
- 今日はクリスマスだ！ 大きな髭の真っ赤な老人が プレゼントを配ると聞いたが……
- 良いな！ おいらもプレゼントほしい！

### UILobbySpecial

- あはははは！ ……うん、まだ足りないな！ もっともーっと大きくしよう！ _(Idle)_
- は、は……はっくしょん！ ……くすん。 _(Idle)_
- ええいっ、構うな！ 今は集中しているんだ！ _(Idle)_
- 寒くないか……って？ ひ弱だな、カムラッド！ おいらはこれぐらい なんともない！ _(Idle)_
- まだまだ、 あと3時間は遊べるぞ！ _(Idle)_
- 良いことを思いついたぞ、 カムラッドはそこに 雪だるまを作れ！ _(Idle)_
- こっちでおいらが作ったのを、 その横に添えよう！ _(Idle)_
- ん？何でって？ 良いと思わないか？ _(Idle)_
- ……その二つの間に、 小さい雪だるまも作ろうか…… _(Idle)_
- あっ、も、もちろんそれで カムラッドが良いならね！？ _(Idle)_

### Cafe

- うむ、よしよし。 書記長は満足だ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うむ、異常なし。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- えっへん、 書記長の お出ましだぞ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 今日も平和だな、よし！ これも全て、 おいらのおかげだ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （髭…… 取れてないよな？） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- レッドウィンター連邦学園、書記長のお出ましだ！ 光栄に思うがいい、カムラッド！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- 気に入ったぞ……これぞおいらの権威！ おいらの力！そしておいらの髭！ いっそ恐ろしいくらいだな…… だが心配するな、カムラッド。 おいらはいつも、お前の味方だ！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
