---
title: "ユズ"
character_id: 10018
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "GameDev"
---

# ユズ

## プロフィール

- **フルネーム**: 花岡ユズ
- **学校**: Millennium
- **部活**: GameDev
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 8月12日
- **身長**: 150cm
- **趣味**: ゲーム制作
- **ステータスメッセージ**: 404 Not Found
- **デザイナー**: YutokaMizu
- **イラストレーター**: YutokaMizu
- **CV**: 寺澤百花

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、ゲーム開発部の部長。

誰かと会話したり接することを非常に苦手としており、そのため外に出ることもほとんどなく、大半の時間をゲーム開発部の部室にあるロッカーの中で過ごしている。ゲームを作ることもプレイすることも好きで、ゲームに対する情熱は並大抵のものではない。

### 武器

- **名称**: にゃん's ダッシュ
- **説明**: ユズが普段から携帯しているグレネードランチャー。

その側面には常に可愛らしい猫の映像が流れ続けている。

## 台詞

### UILobby

- せ、先生。いらっしゃい。 待ってました。
- 先生…… お帰りなさい。
- 先生の頼みなら…… 喜んでお受けします。 _(Idle)_
- はい。どんなことでも おっしゃってください。 _(Idle)_
- ベストを…… 尽くします！ _(Idle)_
- あ。 猫も飼いたいです。 _(Idle)_
- ゲームと猫さえあれば、 世の中を生きていけます。 _(Idle)_
- ……はい。先生。 わたしも、強くなります。 _(Idle)_
- 先生とみんなが…… わたしを守ってくれたように、 わたしもみんなの 力になりたいです。 _(Idle)_
- （この人に…… 相応しいわたしになりたい。） _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生。
- 本当に…… 本当に……！
- きょ、今日はわたしの 誕生日です。 _(Idle)_
- キヴォトスの文化の 日ですからね…… 忘れちゃダメですよ。 _(Idle)_
- 明けまして おめでとうございます。
- わたし、もっと成長した姿を、 お見せしますから。
- メ、メリークリスマス…… 先生。
- サンタとゲームは…… 似ています。 どちらもトキメキを プレゼントしてくれるので。
- 街が、光るカボチャと 飴で溢れていますね。
- わ、わたしも行ってみたいです。 先生と一緒に……。

### UILobbySpecial

- 先生とじゃなかったら…… できなかったと思います。 _(Idle)_
- みんなにプレゼントが できたのは、 先生のおかげです。 _(Idle)_
- 先生が助けて くれたように…… _(Idle)_
- 先生にわたしが必要な 瞬間が来たら、 何でも言ってくださいね。 _(Idle)_
- ……必ず、 恩返しします。 _(Idle)_

### Cafe

- きっと先生も…… オトナな女性が 好きなはず、だよね？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 本格的に ゲームを勉強したい。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ゆったりとした空間 だね。こんなところで すやすやしたいな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うーん。 隠れられる場所は ないのかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ひゃっ！ ど、どうしてここに！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ゲーム開発部、部長……ユズです。 ほ、本当に……わたしを連れてってくれるんですか？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- 体の中で……力が漲ってる感じです。 これが……勇気でしょうか？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
