---
title: "シロコ"
character_id: 10010
type: character_profile
school: "Abydos"
club: "Countermeasure"
---

# シロコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 砂狼シロコ
- **学校**: Abydos
- **部活**: Countermeasure
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 5月16日
- **身長**: 156cm
- **趣味**: ジョギング、体力トレーニング、ロードバイク
- **ステータスメッセージ**: ライディング仲間募集中……（まだ１/５）
- **デザイナー**: Hwansang
- **イラストレーター**: Hwansang
- **CV**: 小倉唯

### 自己紹介

アビドス高等学校所属、スポーツが好きなアビドス対策委員会の切り込み隊長。

基本的に口数が少なく、表情の変化がほとんどないため冷たい印象もあるが、実は誰よりアビドス高等学校を大事にしていると言っても過言ではない少女。学校の復興のためには手段と方法を選ばないため、たまに無茶なアイデアを提案したりする。

### 武器

- **名称**: WHITE FANG 465
- **説明**: シロコが愛用するアサルトライフル。

いつもしっかり整備を行っているため、いつ何が起きても問題無い状態になっている。

## 台詞

### UILobby

- やってほしい事があるなら 何でも言って。
- ようこそ、先生。 今日もよろしく。
- 先生を手伝うために ここにいるよ。 _(Idle)_
- （何でそんなにじーっと 見てるの？） _(Idle)_
- …あの、私の顔に 何かついてる？ _(Idle)_
- え、ただ顔を見たかっただけ？ …そ、そう。 _(Idle)_
- こうやって一緒にいるのも 悪くないね。 _(Idle)_
- 誕生日おめでとう。先生。 記念として一緒に ジョギングでもしない？
- …嫌なの？
- 私の誕生日… 覚えてるとは 思わなかった。 _(Idle)_
- いや、もちろん嬉しい。 うん。本当だよ。 _(Idle)_
- 明けましておめでとう、先生。 今年もよろしく。
- メリークリスマス。 今日は特別な日なんだって。
- どういう風に特別なのか わからないけど…
- 先生、教えてくれない？
- …ハロウィン。 特別な記憶はない。 都市はいつも静かだったから。
- うん。 賑やかな都市が 見られたらいいね。

### UILobbySpecial

- 何かやってほしい事ある？ _(Idle)_
- （何を考えてるのか 気になる） _(Idle)_
- （これから 何をするつもりだろう…？） _(Idle)_
- 先生を手伝うために ここにいるから。 _(Idle)_
- こ、こんなに撫でられても… 別に困ることなんて…。 _(Idle)_

### Cafe

- へぇ…。 まあまあ広い所だね。 適度な運動をするには 十分だ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふむ…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 次のライディングは どこに行こうか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 先生は放課後は 何の仕事を してるのかな…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- そういえば銃器の 点検時間だったね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- アビドス対策委員会２年生 砂狼シロコ。よろしく。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- 私も少しは強くなったかな？ うん、これならみんなの力になれる。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
