---
title: "アリス"
character_id: 10015
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "GameDev"
---

# アリス

## プロフィール

- **フルネーム**: 天童アリス
- **学校**: Millennium
- **部活**: GameDev
- **学年**: 1年生
- **年齢**: ??歳
- **誕生日**: 3月25日
- **身長**: 152cm
- **趣味**: ゲーム（特にRPG）
- **ステータスメッセージ**: ミレニアムのゲーム開発部、アリスです
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 田中美海

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、ゲーム開発部の部員。

廃墟で発見された正体不明の少女で、年齢を含め全ての情報が不詳。現在はモモイやミドリ、ユズと共にゲームを楽しんで、重度のゲームマニアになっている。やや会話がたどたどしかったり不自然な点があるが、それは彼女の発言のほとんどがレトロゲームのセリフで構成されているためである。

### 武器

- **名称**: 光の剣：スーパーノヴァ
- **説明**: アリスがエンジニア部から譲り受けた巨大なレールガン。

その重さと出力は、普通の生徒たちでは持ち歩くことすら難しいほど。

## 台詞

### UILobby

- ようこそ先生。 アリスは先生を 待っていました。
- 今日はどんな 冒険に出かけますか？
- アリスは一緒に 旅立つ準備ができています。
- 新作のゲームがもうすぐ 発売だそうです！先生も 一緒にやってくれますよね？ _(Idle)_
- うーん。お腹がすきました。 え…？ _(Idle)_
- アリス、乾電池は食べません！ _(Idle)_
- 人間がここに来たのは 数千年ぶりだな…。 _(Idle)_
- なんだかこんなセリフを 言ってみたくなりました。 _(Idle)_
- 理由は分かりませんが、 アリスは涙を流せます。 _(Idle)_
- おそらく眼球型カメラの 洗浄機能だと思います。 _(Idle)_
- 先生。 次の目的地はゲーセン…。 _(Idle)_
- ア、アリスは うそをつきません！ _(Idle)_
- 先生の人生初の接続日ですね。 今この瞬間が、アリスには 最高のプレゼントです。
- おめでとうございます、先生。
- アリスの誕生日は、 みんなに出会えた今日です。 _(Idle)_
- 先生と初めて会った、 まさにその日です。 _(Idle)_
- 明けましておめでとう ございます。
- …と、そんな暇はありません！
- 先生！お正月のイベントが 始まりましたよ！
- サンタクロースはいい子に プレゼントをあげるそうです。
- アリスは先生を いただきたいです。
- お化けの存在は怖くありません。 きっと闇の属性は光の 属性に弱いはずですから。

### UILobbySpecial

- アリスはキヴォトスに… 魔法がないとは思えません。 _(Idle)_
- 魔法は存在しています。 だって、先生は今、アリスを 幸せにしてくれましたから。 _(Idle)_
- ゲームが面白い 理由はそこに、 世界の美しさが込 められているから。 _(Idle)_
- これは、先生を通じて わかったことです。 _(Idle)_
- ゲームも、猫も、友達も… そして今この瞬間も。 _(Idle)_
- この世界には美しいものが たくさんあります。 _(Idle)_
- アリスはもっと知りたいです。 先生と一緒に… _(Idle)_
- この世界のことをもっと 学びたいです！ _(Idle)_

### Cafe

- もう２周目を 準備しなきゃですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- アリスもコーヒーが 飲みたいです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 休憩は大事です。 HPが回復するので。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- また先生とレイドに 行きたいです。 アカウントに声を かけてみようと思います。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- アリスを ナデナデしてください。 アリスの人工タンパク質の 皮膚が暖かくなります。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 勇者よ。光があなたと共にあらんことを。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- これが…… 伝説の聖剣…… あっ、銃ですね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
