---
title: "シュン"
character_id: 10011
type: character_profile
school: "Shanhaijing"
club: "Meihuayuan"
---

# シュン

## プロフィール

- **フルネーム**: 春原シュン
- **学校**: Shanhaijing
- **部活**: Meihuayuan
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 極秘
- **誕生日**: 2月5日
- **身長**: 174cm
- **趣味**: 子供たちと遊ぶこと
- **ステータスメッセージ**: 天使たちと一緒に
- **デザイナー**: 9ml
- **イラストレーター**: 9ml
- **CV**: 伊藤静

### 自己紹介

山海経高級中学校所属、訓育支援部「梅花園」の教官。

「梅花園」は園の名前であると同時に、部活名でもある。優しくて寛大な人柄であり、梅花園の園児たちだけでなく、山海経の他の生徒たちからも信頼されている。教官として長く働いていることもあり、園児たちのいたずらにもめったに怒ることはないが、自分の年齢について言及されると敏感な反応を示す。

### 武器

- **名称**: 愛のムチ
- **説明**: シュンが使用するスナイパーライフル。

どんな問題児であっても、シュンがこの銃を持ち出すとたちまち優しい子に早変わり。もちろん園児たちに向けることは無い。

## 台詞

### UILobby

- ようこそ、先生。 お食事になさいますか、 お風呂に入られますか？
- それとも…授業？
- 前回、途中で終わってしまった 授業を再開しましょう、ふふ。
- もう～、先生は私に 甘えちゃダメですよ。 _(Idle)_
- でもたまにでしたら… 大目に見てあげますよ？ _(Idle)_
- ふふっ、今日もよろしくお 願いいたしますね？ _(Idle)_
- は～い、シュンですよ～ _(Idle)_
- いい子、いい子～ _(Idle)_
- また触ると… _(Idle)_
- こらっ、 って叱っちゃいますよ？ _(Idle)_
- ハッピーバースデー トゥーユー♪ ハッピーバースデー トゥーユー♬
- ハッピーバースデー ディア先生～♪ ハッピーバースデー トゥーユー♬
- ふう…また一つ、 年を取ってしまいましたね… _(Idle)_
- 私の年ですか？ ふふ、秘密ですよ。 _(Idle)_
- ふふ、今年も一年、 よろしくお願いしますね～。
- しっ、先生。 サンタの変装がバレないように 気を付けてくださいね。
- 子供たちの純粋な心は、 何よりも大切なもの なんですから。
- あら、子供たちがどこかで 飴をたくさん貰って きたようですね。
- トリック…
- なんでしたっけ？

### UILobbySpecial

- あら、 お目覚めになりましたか。 _(Idle)_
- 今日は… 本当に楽しかったです。 ふふ。 _(Idle)_
- あら、もう子供たちが 帰ってくる時間ですね。 _(Idle)_
- そろそろお仕事にお 戻りになった方が 良いのでは…。 _(Idle)_
- いえ、やはり…ふふ、 もう少しゆっくりしていて ください、先生。 _(Idle)_
- 今日の授業は 私が代わりますので。 _(Idle)_
- ああ…可愛い… ふふっ。 _(Idle)_

### Cafe

- ふふ、次はここへみんなを 一緒に連れてきての 授業にしましょうか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- お昼寝の時間はまだなのに… なんだか眠くなってきました… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- リンカはきちんと、 子供たちの面倒を見ら れているでしょうか… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あらまあ、カワイイ… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふふ、愛くるしいですね～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 訓育支援部梅花園の教官、シュンです。 うちの子たちをよろしくお願いいたしますね、 せ・ん・せ・い？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- これを使いたくはなかったのですけど…… びしっとした愛のムチも、 時には必要なのです。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
