---
title: "イズナ"
character_id: 10014
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "NinpoKenkyubu"
---

# イズナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 久田イズナ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: NinpoKenkyubu
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 12月16日
- **身長**: 155cm
- **趣味**: 忍術の勉強、主殿の護衛
- **ステータスメッセージ**: イズナ、頑張ります！ ニンニン！
- **デザイナー**: はねこと
- **イラストレーター**: はねこと
- **CV**: 阿澄佳奈

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、忍術研究部の少女。

明るくて活気溢れる性格の女の子だが、他の人にはあまり理解されない夢を追求してきた結果、これまでずっと独りぼっちで生きてきた。その夢とは「キヴォトス最高の忍者になる」こと。立派な忍者になるため、今日も先生を「主殿！」と呼びながら護衛（単に追いかけ回すとも言う）をし、様々な活動に明け暮れている。

### 武器

- **名称**: イズナ流スーパー忍具
- **説明**: イズナが愛用するサブマシンガン。

最先端の忍具であり、イズナ流忍法と絡めて使用することで投擲した煙幕弾を打ち抜いたり、主殿の肩をマッサージすることも可能だったりと用途は無限大。

## 台詞

### UILobby

- あっ、主殿！お待ちして おりました！今日もよろしく お願いいたします！ ニンニン！
- おかえりなさいませ、主殿！ イズナが昨日習得した 忍法を見てくれませんか！？
- イズナの夢は、 キヴォトスいちの 忍者になることなんです。 _(Idle)_
- なので、その、今日も 修行に付き合って くれますでしょうか……？ _(Idle)_
- 主殿、今日の任務は 何でしょうか？ 偵察でしょうか？ それとも敵陣への潜入？ _(Idle)_
- ……え、明日の テスト対策ですか！？ _(Idle)_
- 主殿、今日も巡回に 行かれるんですよね？ _(Idle)_
- イズナも影のように ついていきます！ ニンニン～！ _(Idle)_
- こう見えても イズナは忍びですので、 色仕掛けには 自信があります！ _(Idle)_
- 主殿がお相手であれば！ _(Idle)_
- え？主を相手にそういう技を 使っちゃいけない、ですか？ _(Idle)_
- それでは、 使う相手がいなくなって しまうのですが……？ _(Idle)_
- 主殿！ お誕生日おめでとう ございます！
- 今日が素敵な 日になるように、 このイズナ、一日中主殿の 傍にいてお守りします！
- えっ、あっ！ イ、イズナの誕生日を 祝ってくださるのですか？ _(Idle)_
- あ、ありがとう ございます、主殿ぉ……！ _(Idle)_
- 主殿と一緒に 迎えられるお正月！ 素敵です！
- あけましておめでとう ございます、主殿！
- メリークリスマスです！ 主殿！
- 今日のために用意した、 クリスマス版の忍法を お見せしましょう！
- ハロウィン、 つまりは魑魅魍魎が 闊歩する日……
- ですが主殿、 どうかご心配なく。
- このイズナが、 トリック・オア・トリート から完璧に守って みせますので！

### UILobbySpecial

- あっ、主殿、主殿！ 今の見ましたか！？ _(Idle)_
- 鯉が水面で跳ねて いましたよ！ _(Idle)_
- あ、そうですね。 落ち着いて、イズナ…… 精神を落ち着けて……。 _(Idle)_
- ……えへっ、えへへへっ。 _(Idle)_
- はい！楽しいです、 こんなにも楽しいのは やはり…… _(Idle)_
- 大好きな主殿と、 一緒だから、でしょうか？ _(Idle)_
- 今日のこの日は、 イズナにとってきっと 一生の思い出になります。 _(Idle)_
- ……っ！はい、主殿！ 不束者ではありますが……！ _(Idle)_
- これからもイズナを、 よろしくお願いいたします！ えへへっ！ _(Idle)_

### Cafe

- あっ、主殿ー！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 忍者とは古くから闇の世界で 生きるもの……闇…… 闇の中…………目が 悪くなりそうですね？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これも 情報収集のため…… 隠れるのは、この 辺りが良いでしょうか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここまで広ければ、 イズナ流忍法奥義 「百八式・影分身の術」 が使えるかもしれません…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 主殿の命を 静かに待つ…… うーん、暇になって きてしまいました…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- イズナ、参上です！ 先生の……、いえ、主殿のお呼びを受けて、 走って参りました～！にんにん！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- こ、これが最先端の忍者の武器……！ これでイズナも、 中忍になれますでしょうか！？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
