---
title: "アズサ"
character_id: 10019
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "RemedialClass"
---

# アズサ

## プロフィール

- **フルネーム**: 白洲アズサ
- **学校**: Trinity
- **部活**: RemedialClass
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 12月26日
- **身長**: 149cm
- **趣味**: なし
- **ステータスメッセージ**: et omnia vanitas
- **デザイナー**: NAMYO
- **イラストレーター**: NAMYO
- **CV**: 種田梨沙

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、補習授業部の氷の魔女。

本来はある学校を中退した身だったが、諸事情でトリニティへと通うことになり、再び学業に勤しんでいる。性根は寂しがり屋だが、他の人に迷惑をかけることを恐れて自発的に距離を置いており、補習授業部の他の生徒たちから心配されている。

### 武器

- **名称**: Et Omnia Vanitas
- **説明**: アズサが常にしっかりと持っている銃。

銃身には「全ては虚しい。どこまで行こうとも、全てはただ虚しいものだ」という文言が刻まれている。

## 台詞

### UILobby

- 先生のことを待ってた。 今日の任務は何？ 私に手伝えることはある？
- おかえり、先生。 私にできることが あったら言って。
- すべてが無駄なら 私たちはなぜ 生きてるんだろう…… _(Idle)_
- あっ、いや、なんでもない。 _(Idle)_
- 任務、目標、 それらの達成。 _(Idle)_
- これ以外のことを 考えたことなんてなかった _(Idle)_
- ……今までは。 _(Idle)_
- 私は役に立ててるのかな…… _(Idle)_
- え、も、もちろん？ _(Idle)_
- そ、そう…… _(Idle)_
- ……分かってる。私には、 何の面白みも無いって。 そういうのを 期待してたら、ごめん。 _(Idle)_
- 私は… いつか _(Idle)_
- 先生の期待を 裏切るかもしれない。 _(Idle)_
- 全てが無意味だとしても、 先生がいるなら それで良いって思える……
- お誕生日おめでとう。
- 私の誕生日…… 祝ってくれるの？ _(Idle)_
- 生まれてきたことを、 祝ってもらっても良いの？ _(Idle)_
- ……嬉しい。ありがとう。 _(Idle)_
- 今年もお疲れ様。 来年も一緒に……
- な、なんでもない！
- クリスマス…… 聖誕祭の日と言えば、 一年の中でもかなり大切な日。
- こんな日に私なんかが 一緒で良いのか……？
- なんだかすごく賑やか な日だけど、 特に興味はない。
- ……ただ、 先生が好きならまあ、 私も少し付き合おうか。

### UILobbySpecial

- 絶対にからかってるでしょ、 先生。 _(Idle)_
- ……ま、まあ別に、 心底嫌ってわけじゃ ないけど……。 _(Idle)_
- ううっ、可愛い……！ この子、 ずっと会いたかった……！ _(Idle)_
- えへっ、えへへ…… えへへ…… _(Idle)_
- っ…… …そのっ、 いや何でもない……。 _(Idle)_
- （これ以上、 距離を縮めるわけには いかないのに……） _(Idle)_
- でも、先生がどうして こんな可愛い場所を……？ _(Idle)_
- ……先生も好き？ 本当に？ _(Idle)_
- 子ども扱いして、 合わせたりしてない？ _(Idle)_
- ……まあ、 別にどっちでも良いけど。 _(Idle)_

### Cafe

- ふむ。まあ、 悪くない。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （珍しいものが いっぱいだ…） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれは何だろう？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふふ。おもしろい。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- か、かわいい……！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 白洲アズサ。最近、トリニティ総合学園に転校してきたばかり。得意なことは単独行動。長所は小柄で隠れやすいところ…それぐらいかな。他に何か聞きたいことは？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- この力をどういう風に使うか、 先生に決めてほしい。 私は今……先生のためにここにいるから。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
