---
title: "ツルギ"
character_id: 10013
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "Justice"
---

# ツルギ

## プロフィール

- **フルネーム**: 剣先ツルギ
- **学校**: Trinity
- **部活**: Justice
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 6月24日
- **身長**: 162cm
- **趣味**: 映画鑑賞、読書（恋愛小説）
- **ステータスメッセージ**: ……
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 小林ゆう

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、正義実現委員会の委員長でありトリニティの戦略兵器。

好戦的で暴力的な性格であり、気に入らないものがあったらとりあえず壊してから考えるタイプ。副委員長であるハスミのお陰で正義実現委員会は辛うじて統制されている。制御不能の狂犬であるツルギだが、先生の前では気恥ずかしさを隠し切れない少女のような一面も見せる。

### 武器

- **名称**: ブラッド&ガンパウダー
- **説明**: ツルギが使用する二丁のショットガン。

それぞれ「ブラッド」「ガンパウダー」という名前があるが、傍から見るとあまり区別はつかない。

## 台詞

### UILobby

- こ…こんにちは。先生。 私がここで見張ってました。
- ツルギ、待機中！ よ、よろしくお願いします！！
- きょ、今日も 良い一日ですねええっ！！ _(Idle)_
- …ち、違う！これじゃない！ 何をしゃべればいいの！ _(Idle)_
- きひひ。いひひひひっ～ _(Idle)_
- …あ、あれ？ み、見てたんですか？ はぅわわわわわ！？！？ _(Idle)_
- あ…。 な…。 なんでも話してください。 _(Idle)_
- わ、私は お、大人の仕事とか よく分からないので…！ _(Idle)_
- で、でも！ ぜひやらせてください！ _(Idle)_
- （家に帰りたい…。 一緒にいて嬉しいけど 何を話せばいいのか…） _(Idle)_
- た、誕生日？！ わ、私は 何をすればいいですか？
- 何をしなきゃいけないですか？
- た、誕生日？ 私の誕生日ですか？ _(Idle)_
- はい？ で、で、で、デートですか？ _(Idle)_
- デート？ _(Idle)_
- こ、今年も よろしくお願いします～！
- クリスマス…。 大人のデート…。
- うああああ！ な、なんでもありません！！
- ハロウィン…。 フェスティバル…。 パーティー…。
- はい？ べ、べつに何も！

### UILobbySpecial

- （逃げる？ 今すぐにでも窓から 飛び降りる？） _(Idle)_
- （死ぬかな？死ぬよな？ 死にたい…。殺す？ いや、違う違う！） _(Idle)_
- な、な、な、な、なにを、 は…話そうと…。 _(Idle)_
- こ、こんなところは…。 私には似合わないのに…。 _(Idle)_
- あ、うう…。 まだ私は準備が…。 _(Idle)_
- （ぎゃあああああ～～！ なんでこんなところに 来ちゃったのおー！！） _(Idle)_

### Cafe

- あ…。うあああ…。 どうしよう、どうしよう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 話かけないで ください…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 私は端っこに います…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こ、こんにちは…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- う、うあああ…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- きひひひひひひいっ～～ きゃははははは！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- ふふふふふー うふふふふふふふふふー くははははははははははははっ～！！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
