---
title: "ミドリ"
character_id: 10016
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "GameDev"
---

# ミドリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 才羽ミドリ
- **学校**: Millennium
- **部活**: GameDev
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 12月8日
- **身長**: 143cm
- **趣味**: 絵を描くこと
- **ステータスメッセージ**: おすすめのゲーム教えてください
- **デザイナー**: キキ
- **イラストレーター**: キキ
- **CV**: 高田憂希

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、ゲーム開発部のイラストレーター。

双子の姉、モモイと共にゲーム開発部で文字通りゲームを開発している少女。内気な性格もあって、もともと陽気な姉とは相性が良くない方だったが、ゲームに対する情熱で意気投合し、今では大の仲良しになった。

### 武器

- **名称**: フレッシュ・インスピレーション
- **説明**: ミドリが使用するスナイパーライフル。

大切な姉から貰ったアクセサリーが付いており、困った時にはそれを弄っているとインスピレーションが湧くらしい。

## 台詞

### UILobby

- ようこそ、先生。 今日もよろしくお願いします。
- ベストを尽くします。 先生と私の今日が、 意味のある一日になるように。
- ゲーム開発部の 子たちが心配ですね。 _(Idle)_
- 私は先生と一緒に いるから……いいですけど。 _(Idle)_
- あっ、先生もうちの ゲームやってみたんですよね？ どこが一番面白かったですか？ _(Idle)_
- もっと美しいものを 描きたいです。そのためには…… たくさんの経験が必要です。 _(Idle)_
- 先生も、手伝ってくれますか？ _(Idle)_
- 私は絵を描く時、 「萌え」だけではなく 「愛おしさ」も込めたいです。 _(Idle)_
- うーん。今月もお小遣いが ギリギリ……。 _(Idle)_
- 当番の生徒に なったら給料が出るんですか？ _(Idle)_
- 先生。心から、お誕生日 おめでとうございます。
- でも何が好きか 分からなくて……
- 一緒に選びに行きませんか？
- お誕生日は家族と一緒に 過ごさなくちゃいけません。 _(Idle)_
- お姉ちゃんと……先生も 一緒に……いかがですか？ _(Idle)_
- 明けまして おめでとうございます。 今年も一年、 よろしくお願いします！
- メリークリスマス！ その……今日は 恋人たちの日らしいです。
- た、ただそれだけです！
- ハロウィンはそんなに好きじゃ ないですけど今年からは、 先生とみんながいるから……
- 楽しいです。

### UILobbySpecial

- 今までドット絵の ゲーム以外にはあまり興味が なかったんですけど…… _(Idle)_
- ゲームセンターにはこう いったゲームもあるんですね。 _(Idle)_
- 視野が広がった気がします、 勉強になりました。 _(Idle)_
- ……ありがとうございます、 先生、ここに連れて来て くださって。 _(Idle)_
- ……そのお陰で私、 今、すごく楽しいです。 _(Idle)_
- あ、そうだ…… _(Idle)_
- 今日のこと、 お姉ちゃんには…… 内緒ですよ？ _(Idle)_
- 絶対、絶対ですからね！ _(Idle)_

### Cafe

- へえ…… このゲーム、 面白い。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うーん、あのゲームの 続編が出たらしいけど…… よし！アルバイトしよう！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- もう少し大人に なったら…… 髪を伸ばして みようかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- お願いだから ……出て…… 出て……出た！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- よし。 このままいけば ……クリア！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 最高のプレイで先生をお手伝いしますね。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 武器にこんな表現をするのは 合ってるのか分かりませんが…… 美しいですね。嬉しいです。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
