---
title: "ナツ"
character_id: 10029
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "HoukagoDessert"
---

# ナツ

## プロフィール

- **フルネーム**: 柚鳥ナツ
- **学校**: Trinity
- **部活**: HoukagoDessert
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 12月4日
- **身長**: 152cm
- **趣味**: ロマンチックなこと、思索
- **ステータスメッセージ**: 人生はチョコレートプレッツェル
- **デザイナー**: kokosando
- **イラストレーター**: kokosando
- **CV**: 長縄まりあ

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、放課後スイーツ部のトラブルメーカー筆頭であり自称ロマンチスト。

いきなり妙に哲学的なことを言ったり、何かとスイーツに例えがちな女の子。いつも突飛なことを言い出してみんなを巻き込む彼女だが、その根本にあるのは「みんなと一緒にロマンを共有したい」という純粋な気持ちである。ただしその「ロマン」の定義も常に変わり続けるため、逆の立場からするとやはり「振り回されている」という印象は否めない。

### 武器

- **名称**: ビヨンド・ザ・ルミネーション
- **説明**: ナツが手にしているサブマシンガン。

基本的に思索を好む彼女にとって、この銃を持ち出すのは「最終手段」であることが多い。

## 台詞

### UILobby

- おかえり、先生。 とりあえず何か食べる？
- にひ、待ってたよ～。
- どうしたの、先生？ ……口寂しい？ 飴ちゃんでもあげようか？ _(Idle)_
- ところで先生、 お口直しには何が好き？ _(Idle)_
- 別に私だって、 いっつもお菓子の話ばっかり してるわけじゃないよ～？ _(Idle)_
- 先生…… 別腹、って知ってる？ _(Idle)_
- これもまた、 スイーツに込められた哲学…… _(Idle)_
- どう、感動した？ _(Idle)_
- 先生のお誕生日……
- 仕方ない、 今日は私が奢ってあげよう！
- 先生、先生。 今日が何の日か、 もちろん知ってるよね？ _(Idle)_
- すっっっごいの期待してるよ？ _(Idle)_
- さあ今年の新作は どんな感じかなー？
- 一緒に買いに行こう、先生！
- 果たして今年もサンタさんは、 私のことを見捨ててしまうのか！
- それとも今年の サンタさんは先生！？
- 今日はキャンディーが たくさん貰える日……！
- 行くよ、先生！あ、 そこのスペースは空けといて！ 今日からしばらく キャンディー置き場になるから！

### UILobbySpecial

- 見て見て先生！すごい……！ こんなにたくさん！！ _(Idle)_
- それに、どれもこれも 見たことない！！ _(Idle)_
- 初めて見た お菓子ばっかり……！！ _(Idle)_
- ……あはっ。ごめんごめん、 何だか急に気が抜けちゃって。 _(Idle)_
- ありがとね、先生。 _(Idle)_
- こうして付き合ってくれて。 _(Idle)_
- ほんと、感謝してるんだ―。 _(Idle)_
- 先生とこうしていられて、 嬉しいし、楽しいの。 _(Idle)_

### Cafe

- 何か、おやつは…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うん、 良い雰囲気だね～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ひーまーだー _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれ、先生は……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- おお……！ これは……！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- やあやあ、会えて嬉しいよ先生。 今日もキャンディーみたいな、甘ーい1日になりそうだぁ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブル～……アーカイブー！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- うお、すごいねこれ……。 私で良いの？ 返品とかナシだからね～？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
