---
title: "アスナ"
character_id: 10028
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "CleanNClearing"
---

# アスナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 一之瀬アスナ
- **学校**: Millennium
- **部活**: CleanNClearing
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 3月24日
- **身長**: 167cm
- **趣味**: 襲撃
- **ステータスメッセージ**: 最高の楽しさをご主人様に!
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 長谷川育美

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、潜入ミッションのためバニーガール姿へと着替えた「C&C」のエージェント。

いつものメイド服ではなくなったが、そんなことには関係なくいつも通りにテンションは高い。むしろ新しい場所での新しい体験とあって、いつも以上に楽しそうだとも言われている。

### 武器

- **名称**: サプライズパーティー
- **説明**: アスナが使用するアサルトライフル。

潜入任務にはややそぐわない派手な名前だが、やはり彼女は気にしていない。

## 台詞

### UILobby

- おかえり、ご主人様！ 可愛いバニーさんの格好で 待ってたよ！
- ご主人様が興味あるのは、 耳？しっぽ？ それとも～……？
- ん、どうしたの？ この衣装気に入った？ じゃあご主人様も着てみる？ _(Idle)_
- ウサギさんは 寂しくさせちゃ ダメなんだよ。 _(Idle)_
- だから、ご主人様にたくさん 撫でてもらわないと！ _(Idle)_
- あははははっ！ ちょっ、くすぐったいよ ご主人様～！ _(Idle)_
- うーん、ちょっと暇だなあ…… _(Idle)_
- って思ってたけど、 ちょうどご主人様が 来てくれたから オールオッケー！わーい！ _(Idle)_
- ウサギさんって、どうやって 散歩に連れて行くんだろうね？ _(Idle)_
- ……ご主人様、 今からやってみる？ _(Idle)_
- ハッピーバースデー、ご主人様！ 誕生日なので、ご主人様には この可愛いバニー姿の アスナちゃんをプレゼント！
- ご主人様、 今日は何の日か知ってる？ _(Idle)_
- ふふっ、さーて、 今日はいつも以上に たくさん遊んで もらっちゃおうかな！ _(Idle)_
- 新年が始まったね、ご主人様！ 大丈夫、今年もアスナが そばにいてあげるから！
- メリークリスマス、ご主人様！
- ん？ クリスマスなのにどうして バニー姿なのかって？
- あれあれ、 バニーサンタってやつ！
- みんな面白い格好してるね！ でもアスナもこの衣装なら 負けてなさそうだし、
- さあ、ご主人様！ 一緒に突撃ー！

### UILobbySpecial

- あれ、 こんな時間にどうしたの、 ご主人様？ _(Idle)_
- ……私？ 私は見ての通り、 洗濯をしに！ _(Idle)_
- ……洗濯しに来たのに、 何でその格好なのって？ _(Idle)_
- 実は今、この衣装以外、 全部洗っちゃってて。 _(Idle)_
- 下着も全部入れちゃったから、 他に着るもの無くってさー？ _(Idle)_
- えー、嘘じゃないよ～？ ……何なら直接見て、 確かめてみる？ _(Idle)_
- あははっ、顔真っ赤！ ところでご主人様は、 どうしてここに？ _(Idle)_
- ……え、私に会いに 来てくれたの？ こんな時間に？ _(Idle)_
- 嬉しー！ちょうど一人で、 退屈してたところだったの！！ _(Idle)_
- ありがとう、ご主人様！！ じゃあ、何して遊ぼっか？ _(Idle)_

### Cafe

- ぴょんぴょん！ バニーのアスナ参上！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここもすっごく 楽しそうな ところだね！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あははは！ 何これ面白い！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれ、ご主人様 どこ行ったんだろ？ 探しに行こっかな～？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 遊園地とかにもよく、 今の私みたいな ウサギさんたちが いるよね！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- じゃーん！見て見て、ご主人様！ バニー姿のアスナだよ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- じゃーん！ バニー姿のアスナ、完全体！ なんちゃって！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
