---
title: "ヒナ"
character_id: 10022
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Fuuki"
---

# ヒナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 空崎ヒナ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Fuuki
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 2月19日
- **身長**: 142cm
- **趣味**: 睡眠、休憩
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 広橋涼

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、夏季合宿トレーニングのために海を訪れた風紀委員長。

基本的には面倒くさがり屋さんな彼女だが、訓練だから仕方がないと今回は海へ訪れた。海で遊んだことがほとんど無いという彼女は、水着も浮き輪も全て昔の物を持ってきた様子。その理由について「勿体ないから」とは言いつつも、その水着がまだ着られるという事実を心の底では微かに気にしている。しかしどんな格好であっても、そして季節が夏で、たとえ場所が海であっても、彼女が風紀に厳しいことに変わりはない。

### 武器

- **名称**: 終幕：デストロイヤー
- **説明**: ヒナがまるで自身の手足のように扱うマシンガン。

海を目の前にしても、その威力の厳しさは変わらない。

## 台詞

### UILobby

- ああ、おかえり。先生。 トレーニングの 準備ならもうできてるよ。
- 今年の夏も、 よろしく。
- ……えっと、そうやって あんまり見られると、その……。
- この水着？ 合宿のトレーニングには ちょうど良いかなって。 _(Idle)_
- 別に期待とか、 楽しみにしてたわけじゃ……。 _(Idle)_
- その、ほんの 少しくらいしか……。 _(Idle)_
- トレーニングもいいけど、 休息も大事？ _(Idle)_
- ……確かにそれも正論。 でも、私がサボる わけにはいかないから。 _(Idle)_
- 何かできること……？ _(Idle)_
- ありがとう、先生。 そう言ってくれるだけで、 私は嬉しい。 _(Idle)_
- この夏が終わる、 最後の瞬間まで……。 _(Idle)_
- 私がすぐそばで、 先生のことを助けるから。 _(Idle)_
- 今日、先生のお誕生日？
- えっと、どうしよう…… 私に何かできることある？
- 一緒に、海辺を散歩……？ ふふっ。そんなことで 良いなら、喜んで。
- 私の誕生日……？ ああ、そういえばそうだった。 _(Idle)_
- 何か欲しいもの……？ いや、別に何も……。 _(Idle)_
- えっ、取り合えず 一緒に海に飛び込もう？ _(Idle)_
- ちょ、ちょっと待って先生！ こ、心の準備が……！ _(Idle)_
- 明けましておめでとう。先生。
- 今年の夏もよろしくね。 できれば今年も、 またその次の夏も……。
- メリークリスマス、先生。
- 今日がどれだけ 特別な日なのか、 私はよく分かってないけど。
- 先生と一緒に 迎えられたことは、 嬉しいって思える。
- ハロウィンか……。 ちょっと慣れないけど……
- 夏の海みたいに賑やかで、 みんな楽しそうね。

### UILobbySpecial

- 何でみんな、そんなに 海が好きなんだろう……って、 ずっとそう思ってた。 _(Idle)_
- みんなは楽しそうだけど、 私はどうしても 好きになれなくて…… _(Idle)_
- 水の中はよく見えないし、 足がつかないと不安だし…… _(Idle)_
- 先生も、そう思ったことない？ _(Idle)_
- 特に夜の海は、 まるで暗闇みたいに 不気味で…… _(Idle)_
- 見てるだけで 吸い込まれそうで、 好きになれなかったけど…… _(Idle)_
- でも……今は、 みんなの気持ちが 少しだけ分かった気がする。 _(Idle)_
- 海って、 こんなに綺麗だったのね。 _(Idle)_
- 不思議……今まで、 こんな風に思った ことなかったのに。 _(Idle)_
- ありがとう、先生。 一緒にいてくれて…… _(Idle)_
- 色んなことを、 教えてくれて。 _(Idle)_

### Cafe

- この水着、 変じゃないかな……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- トレーニングの せいか…… 少し体がだるい。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 可愛い水着なんて、 私には似合わない…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここは涼しいね…… トレーニングに ぴったり。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 次のトレーニングの 内容を考えないと…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ゲヘナの風紀委員長、ヒナ。 ……これはあくまで、夏のトレーニング合宿のための格好だから。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ……ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- これを、私に……？ 分かった、ありがたく受け取る。 最後の瞬間、その時まで…… 先生の期待に応えてみせるから。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
