---
title: "イオリ"
character_id: 10023
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Fuuki"
---

# イオリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 銀鏡イオリ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Fuuki
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 11月8日
- **身長**: 157cm
- **趣味**: パトロール、大声を出すこと
- **ステータスメッセージ**: 夏の合宿訓練中
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 佐倉綾音

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、夏季合宿トレーニングに参加した風紀委員会の冷酷なスペシャリスト。

問題児たちが夏だからと言って調子に乗らないように、他の風紀委員たちと一緒に主に海辺での監視を行っている。表には出さないものの、問題児たちが絶えないせいでせっかく海に来たのに戦闘ばかりなことを、内心不満に思っている模様。

### 武器

- **名称**: クラックショット
- **説明**: イオリが規則違反者に対応する時に使うスナイパーライフル。

炭酸飲料水のような爽やかな見た目の銃弾が装填されており、その威力は決して侮れない。

## 台詞

### UILobby

- おかえり、先生。 今日は良い天気だし、 日光浴にはピッタリの日だね。
- 先生、遅い！ 危うく私だけ、 極端に焼けちゃうところ だったじゃんか……！
- 歩きながら飲食をしない！ リゾート地だからって 例外は無いからな！ _(Idle)_
- なに、 そんなニコニコして…… いくら海だからって、 浮かれすぎ。 _(Idle)_
- ……え？ 私の水着姿を見てたら、 自然に……？ _(Idle)_
- ……っ！ 死ね、このヘンタイ！ _(Idle)_
- ふう、海辺で 飲むレモネードは やっぱり格別だ。 _(Idle)_
- べ、別に、海だからって 浮かれてるわけじゃない！ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生。 何か欲しい物とかないのか？
- ……この状況だけでもう十分？ 何それ、どういう意味？
- 海で迎える誕生日なんて…… ちょっとロマンチック すぎるけど、悪くないな。 _(Idle)_
- 海といったらバカばっかりだし、 トラブルだらけで あんまり好きじゃ なかったけど……。 _(Idle)_
- でも、これは最高の誕生日だ。 ありがとう、先生。 _(Idle)_
- もうお正月か……。 ちょっと前まで夏だったのに、 時間が経つのは早いな。
- はぁ、ビキニのサンタ服！？ だ、誰が着るか そんなハレンチなの！ 死ね！ヘンタイ！
- なんだかちょっと 涼しい気が……。
- は？後ろで何かが 通り過ぎた気がする？
- ばっ、夏でもないのに、 急に怖い話をするな！

### UILobbySpecial

- い、いつの間にそこに！？ _(Idle)_
- え、さっきから ずっと見てた……？ _(Idle)_
- このっ…… ヘンタイ！ 死ねっ！！ _(Idle)_
- ……言っておくけど、 別に遊んでるわけじゃ ないからな？ _(Idle)_
- これもれっきとした、 風紀を守る活動の 一環で……！ _(Idle)_
- ……っていうか、 いつまでジッと見てるんだ！ 早くどっか行って！ _(Idle)_

### Cafe

- リゾート地だからって、 規則違反は 許さないからな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 規則違反を してるやつは…… 今のところ いなさそうだな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （紫外線対策、 しっかり しないと……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （どこか、 ビーチベッドを 広げられそうな ところは……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （なっ、なんだか今、 気持ち悪い視線を 感じた気が……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ……べっ、別に遊んでるわけじゃない。 偵察任務の途中だから、誤解しないで。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- これは…… ちゃんとした武器なのか？ 本当に？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
