---
title: "ネル"
character_id: 10026
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "CleanNClearing"
---

# ネル

## プロフィール

- **フルネーム**: 美甘ネル
- **学校**: Millennium
- **部活**: CleanNClearing
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 8月17日
- **身長**: 146cm
- **趣味**: 勝利
- **ステータスメッセージ**: 見せもんじゃねぇぞ
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 小清水亜美

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、任務のためにバニーガール衣装へと着替えた秘密組織「C&C」のリーダー。

普段なら彼女は絶対に着ないような衣装だが、任務のためなら仕方がない。普段から作戦のためとなれば色々と我慢している彼女ではあるが、それでもそのスカジャンだけは脱がない模様。

### 武器

- **名称**: ツイン・ドラゴン
- **説明**: ネルが使用する2丁のサブマシンガン。

彼女が駆けていくたびに、繋がったチェーンが華麗に宙を舞う。

## 台詞

### UILobby

- おっ、先生じゃねぇか！ 待ってたぜ、 ちょっと面貸せよ
- 良いタイミングで 来たじゃねぇか！ おら、一緒に行くぞ先生！
- 何でそんなじっと 見てんだよ……。 何か変か、これ？ _(Idle)_
- ……あん？ スカジャン？ _(Idle)_
- これは譲れねぇんだよ、 どんな格好でもな。 _(Idle)_
- あー、暇だ…… 何でも良いから 仕事させてくれ。 _(Idle)_
- 暇なのは性に合わねえ……。 _(Idle)_
- 先生は何か 欲しいもんとかねぇのか？ _(Idle)_
- ……いや、別に、 何かあんなら 協力してやろうかと思って _(Idle)_
- ちょっ、耳は触んな！？ ……や、よく考えたら別にこれ、 あたしの耳じゃねーな……？ _(Idle)_
- よぉ、先生！ 誕生日おめでとさん！
- は？ お祝いのためにわざわざ 着てくれたの……って？
- べっ、別にそういう わけじゃねぇから！？
- よぉ、先生！ 知ってるよな、 今日は特別な日だぞ！ _(Idle)_
- あん？誕生日で テンション上がって 着替えたのって……？ _(Idle)_
- ばっ、ちげぇよ！？ _(Idle)_
- よぉ、 今年もよろしくな、先生。
- ……こちらこそ？ あぁ、背中は任せとけ！
- クリスマスプレゼントは 子供がもらうもの……？
- 馬っ鹿、知ってるっての！？ 別に欲しくてここに 来たわけじゃねぇから！？
- 今日はどいつもこいつも 変な服着てるから、 合わせてやろうかなって 思ってよ。
- これなら良いだろ、どうだ？

### UILobbySpecial

- はぁ…… な、何だよその目は。 _(Idle)_
- ……ん、OK。 _(Idle)_
- ちゃんと貼れたか？ ああ、大丈夫だな、サンキュ。 _(Idle)_
- ……言っとくけどあたし、 普段はこういうこと誰かに やってもらったりしねぇから。 _(Idle)_
- 先生だから お願いしたんであって……。 _(Idle)_
- ……まあ良いや。 相変わらず、 先生は変なやつだな。 _(Idle)_
- ま、だからこそ……ってな。 _(Idle)_
- ……もう分かってるだろうけど、 こういうの、 他のやつには言うんじゃねーぞ？ _(Idle)_

### Cafe

- 何だか、 いつも以上に視線が…… この服のせいか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- メイド服よりも 動きやすいな、 悪くねぇ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あぁん？ 何見てんだこら？ やる気か？あん？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ……ふん、 悪くねぇ場所だな また今度来て やるとするか。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 先生は…… いねぇのか、出張中か？ い、いや、別に どうでも良いけど…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ったく、なんでこんな変な服を… ま、意外と動きやすいから良いけどな、ははっ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- はっ、ここまでおぜん立てしてもらったら、 思いっきり派手にやらねーとな…… さあ、どこまで耐えられる？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
