---
title: "コハル"
character_id: 10020
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "RemedialClass"
---

# コハル

## プロフィール

- **フルネーム**: 下江コハル
- **学校**: Trinity
- **部活**: RemedialClass
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 4月16日
- **身長**: 148cm
- **趣味**: 空想、妄想、エッチな雑誌集め
- **ステータスメッセージ**: エッチなのはダメったらダメ！
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 赤尾ひかる

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、補習授業部の一員。

本来は正義実現委員会の所属だったが成績が落ち、留年の危機に陥ってしまい、強制的に補習授業部へと入れられてしまった。本人は自分のことをエリートだと思っているが、実際には学校の授業に全くついていけないくらい頭が悪い。密かにエッチな雑誌を集めるという趣味（？）を持っており、日常の些細なことから妄想を膨らませては、しょっちゅう一人で恥ずかしがっている。

### 武器

- **名称**: ジャスティス・ブラック
- **説明**: コハルが使用するスナイパーライフル。

この名前は、コハルが正義実現委員会だった時に名づけたもの。

## 台詞

### UILobby

- あ、先生、おかえり。
- 待ってたよ、先生。
- わ、私の前で、 素行不良とか許さないから！ _(Idle)_
- 成績のことは言わないで！ ど、努力はしてるもん……。 _(Idle)_
- 頑張って、 早く補習授業部を 卒業してやるんだから。 _(Idle)_
- え、エッチなもの……？ _(Idle)_
- そ、そういうのはダメ！ 見つけたら全部没収！焼却！ _(Idle)_
- が、学生の身分で 交際とかダメだから！ そんなの不健全よ！ _(Idle)_
- キヴォトスでは いけないことなの！ _(Idle)_
- 先生の誕生日なんでしょう。 今日くらい、 少しゆっくりしても……。
- や、やっぱり今の無し、 ちゃんと真面目に仕事して！
- わ、私の誕生日、覚えてたの？ _(Idle)_
- あ、ありがとう……。 まさか覚えてると 思わなかった…… _(Idle)_
- ちょ、ちょっと嬉しいかも……？ _(Idle)_
- お正月なのに、 私と居ていいの？
- わ、私は別に構わないけど……？
- せ、聖なる夜を汚すような、 不埒な行為は全部禁止よ！ 先生、聞いてる！？
- 飴？ そんなのとっくに卒業したけど？ わ、私はもっと大人の……
- な、なんでもない。

### UILobbySpecial

- な、何……！？ _(Idle)_
- （あ、あれっ……これって、 まさか……！？） _(Idle)_
- べ、別に私、 何も間違ったことは 言ってないでしょ！？ _(Idle)_
- （待って、もしかしてこの ままだと私、先生と……！？） _(Idle)_
- （こ、こういう展開、 本で何度も見たことある……！ 本当に、本当にあの 流れに入っちゃうの！？） _(Idle)_
- （あ、あんなこととか、 こんなこと、とか……） _(Idle)_
- （っ！？ま、まさか、 そんなことまで……！？） _(Idle)_
- つ、ついに本性を 表したわね、先生……！？ _(Idle)_
- （やばいやばいやばい……！ ま、まだ覚悟とか 全然できてないんだけど！？） _(Idle)_

### Cafe

- うう…… リア充め……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あううう……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- な、馴れ合うつもりは ないから。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- エッチなものと かがあったら、 全部没収するからね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 皆、楽しそうだね…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 下江コハル…。 い、言っとくけど、 ここに長くいるつもりはないから…！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 私もここまで来られた……。 先生、見てる？ここからがスタートだから。 これからも、見守っててよね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
