---
title: "アズサ"
character_id: 10021
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "RemedialClass"
---

# アズサ

## プロフィール

- **フルネーム**: 白洲アズサ
- **学校**: Trinity
- **部活**: RemedialClass
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 12月26日
- **身長**: 149cm
- **趣味**: なし
- **ステータスメッセージ**: A brevis paradisum
- **デザイナー**: NAMYO
- **イラストレーター**: NAMYO
- **CV**: 種田梨沙

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、初めて海に遊びに来ることになった補習授業部の氷の魔女。

誰にも迷惑をかけないように「普段通り冷静な自分でいよう」と思ってはいたが、初めての海と一緒に来た友人が、どうやら彼女をジッとはさせてくれない模様。ただでさえ初めての海、周囲からの視線、それらに対する少しの緊張も相まって、普段の彼女に比べるとそれなりにそわそわしている。

### 武器

- **名称**: Et Omnia Vanitas
- **説明**: アズサが手にしているアサルトライフル。

海を目にして実は心が躍っている持ち主とは異なり、いつも通りの輝きを湛えている。

## 台詞

### UILobby

- 待ってた、先生。 早く行こう、 次の任務は何？
- できれば、 このままずっと……
- ……ん？ あれ、先生、 いつの間に……？
- な、何でそんな じっと見てるんだ……？ _(Idle)_
- や、やっぱりちょっと これは派手過ぎたか……？ _(Idle)_
- 正直、自分では よく分からない。 _(Idle)_
- 自分が今どんな姿で、 良いのか、悪いのかも……。 _(Idle)_
- だから…… 先生が良いと言って くれるなら、それで良い。 _(Idle)_
- ん？ 何をしてたのか……？ _(Idle)_
- 別に、何もしてなかったよ。 _(Idle)_
- ……こういう時間も 悪くない。 _(Idle)_
- 先生といると 色んなことが 経験できる。 _(Idle)_
- こんなの、 前までは想像も できなかった。 _(Idle)_
- これ、偽装にもならないし、 防備としても頼りない……。 _(Idle)_
- ……でもそれが良い？ ……どういう意味だ？ _(Idle)_
- 誕生日おめでとう。先生。
- こんなことを言える 余裕がある日々を、 一緒に生きられていること……
- 本当に、嬉しく思う。
- ん……？ 誕生日……？ _(Idle)_
- ……そっか。 ……ありがとう、先生。 _(Idle)_
- また無事に 一年を終えられた。 次の夏も、また……
- い、いや、 期待してるわけじゃ……。
- こういう日に着る ものじゃないと思うけど……
- ……だからこそ良い？
- 意味が分からない……。
- まあ、みんなが 派手な衣装を着てる日だし。
- 私もこうして…… 少しくらいは しゃいでも良いかな。

### UILobbySpecial

- わぁ……！ _(Idle)_
- こんなの初めて…… 目に映る全部が キラキラして、すごい…… _(Idle)_
- 何にも邪魔されずに、 こうして何もかもを 見渡せる場所が あったなんて……。 _(Idle)_
- 何だか、 不思議な感覚…… _(Idle)_
- 元々、こういう開けた 場所はあまり 好きじゃなかった。 _(Idle)_
- 隠れる場所も無いし、 周囲の警戒も大変で…… _(Idle)_
- でも今は…… 全然不安じゃない。 _(Idle)_
- きっとこれは、 うん…… _(Idle)_
- 今の私の視界には、 いつもこうやって…… _(Idle)_
- ……先生が、 いてくれるからかな。 _(Idle)_

### Cafe

- 意外と動きやすいし、 悪くない…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- なんだか視線を 感じるような…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ……ふふっ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- やっぱりこれ、 可愛い…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ちょっと疲れたかも しれない……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 白洲アズサ、目標地点の海に到着。 すぐに予定の任務を始める。 ……別に浮かれてるとか、そういうわけじゃない。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- ちょうどこういうのが欲しかったところだ、 ありがとう。後悔はさせない。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
