---
title: "シロコ"
character_id: 10024
type: character_profile
school: "Abydos"
club: "Countermeasure"
---

# シロコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 砂狼シロコ
- **学校**: Abydos
- **部活**: Countermeasure
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 5月16日
- **身長**: 156cm
- **趣味**: ジョギング、体力トレーニング、ロードバイク
- **ステータスメッセージ**: 今キヴォトス縦断中
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 小倉唯

### 自己紹介

アビドス高等学校所属、ライディング用の本格的な格好に着替えた、アビドス対策委員会の切り込み隊長。

いつもの制服を脱ぎ、気合を入れてサイクルジャージへと着替えた彼女は、心なしか普段より晴れやかな顔をしている。「キヴォトス縦断」というとんでもない目標を口にした彼女だったが、頼れるパートナーがいるからか、どうやら本人には不安も心配も無い様子。

### 武器

- **名称**: WHITE FANG 465
- **説明**: シロコが愛用するアサルトライフル。

屋外での長距離移動にも耐えられるよう、入念に整備がされていると同時に様々な改造が施されている。

## 台詞

### UILobby

- おかえり、先生。 今から一緒に ライディングに行かない？
- 待ってたよ。 今度はどこに行こっか？
- 最近はケイデンスを 上げるために 練習してるの。 _(Idle)_
- 低いギアでペダルを もっと速く回す方式だよ。 _(Idle)_
- 最近委員会の活動で忙しくて、 ライディングをする 時間があまりなくって。 _(Idle)_
- だから今日は久しぶりに 走ってみようと思う。 _(Idle)_
- 先生もライディング、 やってみない？ _(Idle)_
- 私が前で風を 防ぐから先生は ついてきてくれればいい。 _(Idle)_
- そうすればきっと 走りやすいと思うから。 _(Idle)_
- 買いたい部品は いっぱいあるけど…… 我慢するしかないか。 _(Idle)_
- 自転車の部品って 高いから。 _(Idle)_
- 実はこのジャージ、 お揃いのものなんだけど、 _(Idle)_
- みんなに着たくないって 言われちゃって……。 とりあえず一人で着てる。 _(Idle)_
- 今日って、 先生のお誕生日……？
- それじゃお祝いの意味で…… ライディング、行く？
- 私の誕生日？……ああ。 もうそんな日か…… あ、ありがとう。 _(Idle)_
- 日の出が見られる 山岳コースを知ってるの。
- 一晩中走って、 頂上から日が 昇るのを見るんだ。
- 一緒に行かない？ 標高２０００mくらいだから。
- こんな日にも 自転車かって？ うーん……特に 約束もなかったから……。
- だったら、今から先生と 約束があったことにしよっか。
- え、ライディング抜きで？ う、うーん……。
- あ……ハロウィーン…… 今日だったっけ。
- えーと……それじゃあ、 トリックオアライディング……？

### UILobbySpecial

- ……ありがと、先生。 _(Idle)_
- その、何て言うのかな……。 _(Idle)_
- こんな風にしっかり誰かに サポートしてもらったの、 初めてで……。 _(Idle)_
- ……先生と一緒にいると、 毎日色々、新しい事が起きるね。 _(Idle)_
- （……？何でだろ。 心臓の音、止まらない……） _(Idle)_
- ……変なの。 こういうのも、初めて。 _(Idle)_

### Cafe

- 今日の平均速度は……  うん、ちょっと 速くなった感じ……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うーん……汗を 乾かしたいけど。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 次はどこに行って みようかな……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 途中で バテないように、 カロリーを 摂取しておかないと。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- グループ ライディングも 楽しそうだけど……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- あっ。うん、ライディング中だったの。 先生も一緒にどう？まずは軽く200kmくらい。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- これはライディング用に特別に改造された 軽量型個人向け火器。 軽いから素早い戦術行動が可能になるし、 もちろん長距離のライディングの時も 負担にならないの。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
