---
title: "シュン"
character_id: 10025
type: character_profile
school: "Shanhaijing"
club: "Meihuayuan"
---

# シュン

## プロフィール

- **フルネーム**: 春原シュン
- **学校**: Shanhaijing
- **部活**: Meihuayuan
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 極秘
- **誕生日**: 2月5日
- **身長**: 未測定
- **趣味**: 甘い物を食べること
- **ステータスメッセージ**: タンフールーが食べたい気分です！
- **デザイナー**: 9ml
- **イラストレーター**: 9ml
- **CV**: 伊藤静

### 自己紹介

山海経高級中学校所属、サヤの薬を飲んで幼い頃の身体に戻ってしまった、訓育支援部「梅花園」の教官。

幼くなったのは身体だけなので今まで通りに……というわけにもいかず、どうやら幼い身体に引っ張られるようにして、彼女の精神は本能の赴くままに導かれがちな様子。

### 武器

- **名称**: 愛のムチ
- **説明**: シュンが使用するスナイパーライフル。

幼くなったシュンにとってはやはり少々重いようで、ふらつきながら頑張って使用している。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、です！ 先生！今日の授業も よろしくお願いします！
- むにゃ……んん……
- ラムレーズン入りの 苺チョコは、ちょっと……。
- ……んん、あっ、 わわっ！先生！？
- い、居眠りなんて、 してませんよ……？
- 大人しく、良い子にして 待ってますから！ _(Idle)_
- はい！こんな体ですが、 私はシュンですよ！ _(Idle)_
- 先生、先生！「ロジス」の ラムレーズンチョコを 頂いてしまいました！ _(Idle)_
- い、一個だけ、 今食べても良いですか……？ _(Idle)_
- 食事前だから おやつはダメ……？ _(Idle)_
- で、でも……こんなに 美味しそうなのに……。 _(Idle)_
- ……い、一個だけなので…… ダメ、ですか？ _(Idle)_
- ハッピーバースデートゥーユー♪ ハッピーバースデートゥーユー♬
- ハッピーバースデー ディアしぇっ……
- ううっ、 噛んでしまいました……。
- あっ、今日って私の誕生日、 でしたっけ……？ _(Idle)_
- すっかり忘れて しまっていました……。 _(Idle)_
- えっと、 ということは今年で…… この場合、 いくつになるのでしょうか？ _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます、先生！ 以前行った神社へ、 甘酒を飲みに行きましょう！
- サンタさんは…… 私のところにはきっと 来てくれないですよね……。
- それでも大丈夫です。 今年のクリスマスは、 先生と一緒ですから！
- ふふ、今の私なら 飴をもらえそうですね！

### UILobbySpecial

- ふふ、この中は ほとんど変わっていませんね。 _(Idle)_
- 私が書いた、 自分との約束も…… あの時のままです。 _(Idle)_
- 懐かしい……。 _(Idle)_
- この約束、 今こうして見てみると、 ほとんどは守る ことができましたね。 _(Idle)_
- ではせっかくですし、 今度はここに将来の夢でも 書いてみましょうか？ _(Idle)_
- そ、それは教えられません！ 秘密です……！ _(Idle)_
- 大人には教えられない、 子供だけの秘密…… ですから。ふふっ。 _(Idle)_

### Cafe

- （この視線で 見るカフェは、何だか 不思議ですね……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うーん……この身長だと、 みんなにとっても 少し不便かもしれません。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （も、もう少し…… 背伸びをすれば、 何とか……！） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- んん…… 眠くなって きました…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 今はせっかく こういう身体ですし… お昼寝、 しても良いですよね？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- こっ、子供扱いしないでください……！ これでも心は変わらず、みんなのお姉さんですから！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 今の私には少し大きい気もしますが…… でもやっぱりこの武器が一番です！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
