---
title: "カリン"
character_id: 10027
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "CleanNClearing"
---

# カリン

## プロフィール

- **フルネーム**: 角楯カリン
- **学校**: Millennium
- **部活**: CleanNClearing
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 2月2日
- **身長**: 170cm
- **趣味**: お掃除
- **ステータスメッセージ**: 任務中
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 沼倉愛美

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、今回作戦の最前線に直接参加することになった「C&C」のエージェント。

任務のためであればと言いながら、いそいそと着替える彼女。しかし、普段以上に周囲から集まる視線については、やはりやや気になっている様子。

### 武器

- **名称**: ホークアイ
- **説明**: カリン専用の対物スナイパーライフル。

たとえそれが空を舞う「白兎」でも、正確無比に撃ち落とす。

## 台詞

### UILobby

- おかえり、先生。 そろそろ来る頃だと思ってた。
- 先生、作戦の時間だ。 出発しよう。
- この格好……？ 何か、変かな……？ _(Idle)_
- 服装が変わっても、 内面がすぐ 変わるわけじゃない。 _(Idle)_
- 私はいつも通りだ、うん。 _(Idle)_
- ……先生、どうかした？ _(Idle)_
- ……え？耳を、触りたい？ _(Idle)_
- 狙撃手にとって 大切なのは平常心だ。 _(Idle)_
- ……先生？ どこをそんなにジッと……。 _(Idle)_
- ちょ、ちょっと先生！？ 黙ってないで、何か……っ！ _(Idle)_
- メイド服の時は、 メイドとしての 気持ちで動いていたけど…… _(Idle)_
- この格好だと、 どういう気持ちで いれば良いんだ……？ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生。
- 私にできる奉仕だったら、 何でも言ってほしい。
- 誕生日……？ あ、ありがとう…… え、プレゼント？ _(Idle)_
- ……いや、大丈夫だ。 もう、十分貰ってる。 _(Idle)_
- は、ハッピーニューイヤー……！ ……えっと、 これで合ってるのか？
- クリスマスか……。
- まあ確かに、この状況は プレゼントと言えないでも ないけど……。
- みんなして仮装をする日……
- なら、この格好で 歩き回っても大丈夫か……？

### UILobbySpecial

- せ、先生！？ ちがっ、これはその……！ _(Idle)_
- 待って！今は、姿勢を 変えるわけにいかなくて……！ _(Idle)_
- えっと、今は狙撃任務中で……！ _(Idle)_
- ターゲットから 狙いを外すわけには いかないし、だから……！ _(Idle)_
- ……え、こっちは大丈夫……？ _(Idle)_
- ……むしろ、 そのままでお願い？ ちょっ……！ _(Idle)_
- な、何だか喜んでる みたいだけど、 これは流石に……！ _(Idle)_
- やっぱり無理だ、 恥ずかしい……っ！ _(Idle)_
- え、気にせず続けて……？ _(Idle)_
- き、気にせずに いられるか！バカっ！ _(Idle)_

### Cafe

- 綺麗な場所だ、 悪くない。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ……なんだか、 すごく視線を感じる。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- そういえばこの衣装…… 先生の感想を 聞いてないな…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ん……？ あそこにいるのは、 まさか……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ……やることが無い けど、たまにはこういう 時間も悪くない、か。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- どんな衣装だとしても、やることは変わらない。 与えられたミッションを遂行する……それだけだ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- こんな良いものを貰ったら、 次からは余計にミスなんて出来ないな。 ……大丈夫。 先生の背中は、私に任せて。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
