---
title: "アル"
character_id: 10031
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Kohshinjo68"
---

# アル

## プロフィール

- **フルネーム**: 陸八魔アル
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Kohshinjo68
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 3月12日
- **身長**: 160cm
- **趣味**: 経営の勉強
- **ステータスメッセージ**: 本年もどうぞよろしくお願いいたします
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 近藤玲奈

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、正月を迎えた便利屋68の自称社長。

新年を迎えて今後の便利屋の繁盛を願うため、まずは形から入ろうと高いお金をかけて髪をセットし、着物まで借りて新年からやる気満々の彼女。その装いもあって普段以上に肩に力が入っており、テンションもいつもより上がり気味。彼女自身の意識としても余裕あふれる歩き方、そしてゆったりとした口調を心掛け、気品のある社長を演じている（が、中身はいつも通りである）。

### 武器

- **名称**: ワインレッド・アドマイアー
- **説明**: アルが普段から大事にしている、古風なデザインのスナイパーライフル。

彼女曰く新たな年を迎えてさらに年季が入り、この銃もまるで自分のようによりハードボイルドさが増してきた……らしい。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生。 さあ、今日の スケジュールを始めるわよ。
- 待ってたわよ。 さあ、私が先生のことを エスコートしてあげるわ。
- 今年もうちと契約するのね、 素晴らしい選択だわ♪ _(Idle)_
- 髪の毛、こんなに 高く巻いて重くないかって？ _(Idle)_
- 別に、強いて言えば、 髪のセットの値段は 高かったけど……。 _(Idle)_
- え？ な、なんでもないわよ……！ _(Idle)_
- この着物、綺麗でしょう？ 美しいでしょう？ _(Idle)_
- 私の方が、もっと綺麗……？ _(Idle)_
- お、お世辞はよして！ _(Idle)_
- ふふふ、私たち便利屋の 用意周到さを 舐めてもらっては困るわ。
- え、ど、どういう 意味かって……？
- その、た、誕生日 おめでとう、ってことよ！
- ふふ、今日は特別な日よ、先生。 _(Idle)_
- え？知ってる、って？ _(Idle)_
- あ……えっと、 その、あ、ありがとう……。 _(Idle)_
- あけましておめでとう。先生。
- 今年は去年より、もっと 特別な一年になるわよ、ふふ。
- メリークリスマ～ス！ なんでそんな 浮かれてるのかって？
- だって、 新年までもう少しだもの♪
- ……トリック・オア・トリート？
- そこに座りなさい、先生。
- ハロウィーンよりお正月の方が 勝っている理由を 教えてあげるから。

### UILobbySpecial

- ふふ、歩くのが遅いわよ、先生。 え？私が速い、って？ そんなことないわよ。 _(Idle)_
- まあ、いつ何時も用件には 遅れたりしないようにって、 普段から心がけては いるけどね、社長として。 _(Idle)_
- 早起きは三文の徳……。 _(Idle)_
- 今年の便利屋は、 去年以上に機敏に、 積極的に活動していくわよ。 _(Idle)_
- もちろん、先生も一緒によ。 _(Idle)_
- 私たち便利屋の活動は、 もう同業者である先生無しで やっていくなんてわけには いかないんだから。 _(Idle)_
- そうして一緒に仕事を する時間が、これからもずっと、 ずっと続いていくといいわね。 _(Idle)_
- ……あ、あくまでも仕事！ 仕事としての話だから！ _(Idle)_
- （だ、だめっ、今、自分が何を 言ってるのか、自分でも よくわからなくなってる……！） _(Idle)_

### Cafe

- うっ……新年早々、 お財布が軽い…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- リーダーとして 大事なもの、 それは余裕よ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- えっ、社長って普通、 社員にお年玉あげないと いけないの！？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 高い着物、 緊張するわね…… 気をつけて 歩かないと…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 疲れたわね…… ところで、 うちの社員はどこ？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ふふっ、今年も私に依頼したいと？ 全くしょうがないわね、先生は。 私の活躍、今年もすぐそばで見届けると良いわ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- これぞ、虎に翼ってやつね。 ……合ってるわよね？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
