---
title: "ミユ"
character_id: 10039
type: character_profile
school: "SRT"
club: "RabbitPlatoon"
---

# ミユ

## プロフィール

- **フルネーム**: 霞沢ミユ
- **学校**: SRT
- **部活**: RabbitPlatoon
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 7月12日
- **身長**: 149cm
- **趣味**: 否定的な妄想、現実逃避、小石探し
- **ステータスメッセージ**: 一寸先は闇……
- **デザイナー**: YutokaMizu
- **イラストレーター**: YutokaMizu
- **CV**: 後藤邑子

### 自己紹介

SRT特殊学園所属、RABBIT小隊のスナイパー。

狙撃手としての才能を見入られてSRT特殊学園に入学したものの、突如として学園が閉鎖。現在は公園にて、同じ小隊の隊員たちと生活を送っている。存在感が希薄で、そのこと自体は狙撃任務に役立つものの、敵だけではなく味方にすら存在を忘れられることも多々。コールサインは「RABBIT4」。

### 武器

- **名称**: RABBIT-39式小銃
- **説明**: ミユがSRT特殊学園から支給された、制式スナイパーライフル。

精密な加工がなされており、驚異の命中率を誇る。

## 台詞

### UILobby

- お、お疲れ様です、先生……
- 先生のお好きな時に、 呼んでください…… その、待つのは得意なので……
- あの、先生…… 私の名前、覚えてますか……？ _(Idle)_
- 新しい友達を作るなんて、 そんな難しいこと…… _(Idle)_
- RABBIT小隊、 もっと仲良くなれたら 良いのに…… _(Idle)_
- もっと他の隊員みたいに、 存在感があれば…… _(Idle)_
- 私なんて、どこにでも いる小石みたいな ものなので…… _(Idle)_
- そもそもどうして 私なんかが、SRTに…… _(Idle)_
- せ、先生がその…… 本日、誕生日だと 聞きまして……。
- 野宿の立場なので、その、 しっかりしたプレゼントは お渡しできないのですが……。
- えっと、 お祝いの言葉だけは、 どうにか伝えたくて……。
- えっ……私の誕生日、 ですか……？ _(Idle)_
- ど、どうして覚えて…… そんな……。 _(Idle)_
- あ、ありがとうございます…… 本当に、嬉しいです……！ _(Idle)_
- 今年は、SRTに 帰れると良いですね……
- サンタクロースさんは、 悪い子にはプレゼントを 渡さないとか……
- いえ、そもそもサンタクロース さんも、私の存在を忘れている かもしれませんね……。
- そういえば昔、ハロウィーン ということでお化けの 仮装をしたのですが。
- 誰も、私の存在に 気付いてくれませんでした……。

### UILobbySpecial

- 呼吸を整えて…… _(Idle)_
- 目標に、集中……。 _(Idle)_
- 距離1,150m、 風は東北東から15ノット…… _(Idle)_
- 温湿度による 誤差を補正…… _(Idle)_
- あ、あの……先生、できれば その、そういった悪戯は ご遠慮いただけますと…… _(Idle)_
- えっと、 照準が乱れてしまうので…… _(Idle)_
- ……なるほど。 これは邪魔ではなく、 _(Idle)_
- 実践に近い状況下での 狙撃訓練、ということ ですよね…… _(Idle)_
- SRTでも、似たような訓練を したような気が…… _(Idle)_
- ひゃぅっ……！？ _(Idle)_
- せ、先生……！ いくら何でも、耳に息を 吹きかけるのは……！？ _(Idle)_
- （うぅ……せ、先生の 吐息が、この距離で……） _(Idle)_
- （しょ、照準が ぶれるっ……！） _(Idle)_

### Cafe

- あ、えっと、その…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （話しかけたい、 けど……怖い……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （温かいココアとか、 飲みたい……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （私みたいな 出来損ない、こんなところに いちゃいけないんじゃ……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- な、何か、 遮蔽物は……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- SRT特殊学園、 RABBIT小隊の霞沢ミユ、です…… あの、もう帰……っちゃ、だめですよね…… _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ぶ、ブルー……アーカイブ…… _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- RABBIT39式小銃、 確かに受け取りました。 ……やはり、少し重いですね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
