---
title: "ウイ"
character_id: 10035
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "BookClub"
---

# ウイ

## プロフィール

- **フルネーム**: 古関ウイ
- **学校**: Trinity
- **部活**: BookClub
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 4月23日
- **身長**: 165cm
- **趣味**: 読書、書籍の管理、古書の研究
- **ステータスメッセージ**: 作業中
- **デザイナー**: CHILD
- **イラストレーター**: CHILD
- **CV**: 後藤沙緒里

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、図書委員会の委員長。

こよなく本を愛する少女であり、鶏が先か卵が先かは不明なものの、同時に中々の人嫌いでもある。本の中でも特に古書を好んでおり、彼女自身も日々「古書館」と呼ばれる場所で古書の解読や管理を行いつつ、引きこもるようにして日々を過ごしている。その知的好奇心や、古書に関する知識および技術は一級品であり、周囲から二つ名として「古書館の魔術師」と呼ばれるほど。

### 武器

- **名称**: ボリュームサプレッサー
- **説明**: 周囲の騒音が大きくなってきた時などに、ウイが使用するスナイパーライフル。

名前の通り、対象を静かにさせることが可能。

## 台詞

### UILobby

- お、お疲れ様です、先生……。 実はその、先生にお薦めしたい 子たちが、いまして……。
- ……えぁっ！？せ、先生……！？ あれ、い、いつからそこに いらっしゃいました……？
- べ、別に何も変なことは していませんよ……！？
- た、ただ本当に本を 読んでいただけで……！
- 普段は古書館以外の場所だと、 落ち着かないのですが……。 _(Idle)_
- ここは何だか、結構…… 先生がいらっしゃるから、 でしょうか……？ _(Idle)_
- あ、そ、その……。 い、いえ……何でも、 ありません……。 _(Idle)_
- 先生は、 いつも忙しそうですね……。 _(Idle)_
- わ、私に何か、 お手伝いできることは ありますか？ _(Idle)_
- も、もしありましたら、 ぜひ……！ _(Idle)_
- ここにも、本がたくさん……。 _(Idle)_
- ……え、見ない方が良い ものもあるんですか？ す、すみません……！ _(Idle)_
- お、お誕生日 おめでとうございます、 先生……！
- 今日は一日お休みして…… よろしければ一緒に、 本でも読みませんか……？
- きょ、今日は一応、 私の誕生日、でして……。 _(Idle)_
- も、もしよろしければ なのですが、その…… _(Idle)_
- と、隣……隣に座っても、 良いですか……？ _(Idle)_
- 新しい一年…… 私は、変わることが できるんでしょうか……？
- 先生が一緒なら、 もしかしたら……。
- うぅ……さ、 騒がしい日ですね……。
- うるさいのは、 好きではありません……。
- あ、でも……こういう日に、 暖かい暖炉の前で本を読むのは、 結構好きだったりします……。
- け、警備システムを 強化しなくては……！
- 今日は、調子に乗った無礼者が たくさん来る日で……！
- 飴がどうとかで、 無理やり押しかけて くるんです……！
- ああもうっ……！

### UILobbySpecial

- あ、ありがとうございました、 先生……その、 助かりました……。 _(Idle)_
- ……これ、ですか？ えっと、解読作業を していまして。 _(Idle)_
- この古書館には…… 昔の言葉で書かれた本が、 たくさんあるんです。 _(Idle)_
- この子たちも、 誰かに伝えたいことを 抱えたまま、待っている はずなので……。 _(Idle)_
- 他にやる人もいませんし…… それで、私が……。 _(Idle)_
- ……すみません、 面白くない話……でしたよね？ _(Idle)_
- ……っ！あ、えっと、その…… そこまで褒めていただけると、 その……。 _(Idle)_
- 何と返せば良いのか…… 言葉が、見つからなくなって しまいますね……ふふっ……。 _(Idle)_

### Cafe

- こ、ここは…… 一体……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- し、視線を感じる…… うぅっ……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- そ、外にいるよりは、 マシかもしれません……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- えっと…… あ、あれは……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- で、できるだけ話しかけ ないでもらえると……。 あ、せ、先生は例外です……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- うあぁっ……！？ あ、先生、でしたか……。 誰かと思って、ビックリしました……。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー……アーカイブ……。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- しょ、正直なことを言うと、まだよく 分かっていません……どうしてこんな私に、 ここまでのことを……で、ですが…… こんなに良くしていただいたからには、 はい……！が、頑張ってみます……！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
