---
title: "マリナ"
character_id: 10037
type: character_profile
school: "RedWinter"
club: "RedwinterSecretary"
---

# マリナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 池倉マリナ
- **学校**: RedWinter
- **部活**: RedwinterSecretary
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 11月4日
- **身長**: 166cm
- **趣味**: 散歩、突撃
- **ステータスメッセージ**: 不穏分子は粛清する！
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 平井祥恵

### 自己紹介

レッドウィンター連邦学園所属、治安の維持を担当する保安委員会における委員長。

校則違反をすれば問答無用で無慈悲な懲罰を下すことから、血も涙もない冷血漢として有名……とも言われるが、実際には思い込んだら一直線、基本的にはチェリノ会長の命令を着実に遂行していく直情タイプ。「突撃」という言葉が好きで、何につけても突撃を繰り返す。レッドウィンターで何か問題があれば真っ先に飛び出すため、職務に忠実とも言えるものの、突撃した結果として道に迷うことも多い。

### 武器

- **名称**: バラライカ
- **説明**: マリナが愛用している、ドラムマガジン付きのサブマシンガン。

その驚異的な発射速度は、レッドウィンターの権威を疑う者たちに容赦なく襲い掛かる。

## 台詞

### UILobby

- 時は金なりだ、先生！ これからはもっと 早く戻ってくるように！
- 帰ってきたか、先生。 今日も思いっきり突撃するぞ！
- 私たちレッドウィンターは 熊の如く、何も恐れることなく 狩りを行う！ _(Idle)_
- 怠けていたら、 サボタージュの疑いで 事務局に告発するぞ！ _(Idle)_
- ど、どこを触ってる！ 特別クラス送りにするぞ！ _(Idle)_
- ん、メドヴェーチとは 誰か……だと？ _(Idle)_
- メドヴェーチ、それは私と 寝床を共にしてくれる、 忠実な熊のぬいぐるみだ。 _(Idle)_
- やつがいなければ、 私は熟睡できなくてな。 _(Idle)_
- チェリノ会長は可愛い……？ _(Idle)_
- うむ、うむ！私もそう思うぞ！ _(Idle)_
- 今日は先生の 誕生日なのか？ めでたい日だな。
- 事務局に連絡して、 特別な補給品が もらえるように取り計らおう。
- 私の誕生日だからといって、 特別な措置をとる必要はない。 _(Idle)_
- ただ、先生が一緒に いてくれるなら…… _(Idle)_
- それは少し 嬉しいかもしれない。 _(Idle)_
- 今年一年、 どこへでも突撃できるよう、 準備を万全にしておこう！
- サンタクロース…… 一晩ですべてのキヴォトスの 学園を巡るなんて、
- なんて恐ろしい速さなんだ！
- いたずらをしなければ 飴を分けてやるだと……?
- 何を言っている、 飴は基本全ての生徒たちに、 平等に配るべきだ！

### UILobbySpecial

- くっ……この隙間の汚れ、 中々やるじゃないか。 _(Idle)_
- しかし、 この保安委員長の猛撃に いつまで耐えられるかな？ _(Idle)_
- ふふっ…… この新兵器の力を 甘く見るなよ。 _(Idle)_
- 新たに購入したこの 洗剤さえあれば、 _(Idle)_
- なかなか届かぬ 隙間までバッチリだ！ _(Idle)_
- はっ、待て先生！ 鏡やガラスは洗剤で洗った後、 _(Idle)_
- 乾拭きで水気をしっかり 取るように言っただろう！ _(Idle)_
- こういうのは特に 新聞紙を使うことで、 _(Idle)_
- その真の輝きを 取り戻せるのだ！ _(Idle)_
- それから、こういった 洗浄液は密室で使うと かなり危険性がある。 _(Idle)_
- 使用時には 必ず換気を忘れるな！ _(Idle)_
- きちんと安全に留意した上で、 このレッドウィンターにおける 衛生環境を脅かす汚染物質共を、 _(Idle)_
- 徹底的に駆除するのだ！ _(Idle)_

### Cafe

- 冷たいカンポットでも、 一杯飲めたら いいのだが……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 暖かくて ふかふかしていて、 眠くなるな………。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- おっと、いけない。 早く過酷な訓練を しなくては……！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この空間は広くて、 突撃訓練にちょうど 良さそうだ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この中で 迷子になったら どうしよう……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 私を呼んだのは先生か。 チェリノ会長からの指示書は持っているな？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 立派な装備だな、 これなら敵を一掃できそうだ。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
