---
title: "ミヤコ"
character_id: 10038
type: character_profile
school: "SRT"
club: "RabbitPlatoon"
---

# ミヤコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 月雪ミヤコ
- **学校**: SRT
- **部活**: RabbitPlatoon
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 1月7日
- **身長**: 156cm
- **趣味**: 動物系の動画鑑賞
- **ステータスメッセージ**: キヴォトスの平和のために
- **デザイナー**: 日下雲
- **イラストレーター**: YutokaMizu
- **CV**: 藤田茜

### 自己紹介

SRT特殊学園所属、RABBIT小隊の小隊長。

先輩たちの活躍に憧れてSRT特殊学園に入学したものの、突如として学園が閉鎖。現在は公園にて、同じ小隊の隊員たちと生活を送っている。表情の変化が少なく、感情を表に出すことが少ないため、周りからは不愛想だと思われがち。しかし心の中では常に隊員たちのことを心配する、優しい心の持ち主である。コールサインは「RABBIT1」。

### 武器

- **名称**: RABBIT-31式短機関銃
- **説明**: ミヤコがSRT特殊学園から支給された、制式サブマシンガン。

高い信頼性を誇る銃であり、極限の状況下にあっても効果的に敵を撃退することができる。

## 台詞

### UILobby

- お帰りなさい、先生。
- ここでずっと、次の命令を お待ちしておりました。
- またお会いできて 嬉しいです、先生。 何かやることは……？
- RABBIT小隊、 いつでも出撃可能です。 _(Idle)_
- 急に気になったのですが…… _(Idle)_
- ウサギはどうやって 鳴くんでしょうか？ _(Idle)_
- ぴょん、ぴょん……とか？ _(Idle)_
- 手強い敵に出会ったら、 ぜひ私たちを呼んでください。 _(Idle)_
- RABBIT小隊の エンブレム…… _(Idle)_
- 可愛いと思いませんか？ _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、先生。
- 先生のお誕生日が 十全なものになるよう、
- 今日は一日、 密着警護していますね。
- そういえば、今日は 私の誕生日でしたね……。 _(Idle)_
- いえ、プレゼントは 大丈夫です。 _(Idle)_
- 先生の安全こそが、 私の喜びですから。 _(Idle)_
- 今年こそは、SRTを 復活させられるでしょうか……？
- サンタクロース……
- ぜひいつか、一度 お手合わせ願いたい 相手です。
- お化けであっても、 銃弾が通じるなら 怖くないのですが……。

### UILobbySpecial

- 綺麗……。 _(Idle)_
- 夜景があまりに美しくて、 危うく目的を忘れる ところでした。 _(Idle)_
- ふふっ、 作戦中に油断なんて ダメなのですけど……。 _(Idle)_
- ……えっと ……急なのですが、 先生……。 _(Idle)_
- その……いつも 一緒にいてくださって、 ありがとうございます。 _(Idle)_
- 先生がいらっしゃら なかったら…… _(Idle)_
- 私も、RABBIT小隊も、 ここまで成長でき なかったと思います。 _(Idle)_
- なので今度、 よろしければ、その―― _(Idle)_
- ……？連絡が…… _(Idle)_
- なるほど、 ここから500ｍの地点に…… _(Idle)_
- はい。すぐに突入の準備を、 とのことです。 _(Idle)_
- 先生、ラペルリングと ハーネスを装着してください。 _(Idle)_
- え？使い方が わからない……ですか？ そ、そうでしたか……。 _(Idle)_
- ……大丈夫です。 では、ここで待っててください。 すぐに終えて戻ってきます。 _(Idle)_
- それでまた先生と、 ゆっくりこの夜景が 見たいので。 _(Idle)_

### Cafe

- ……可愛い飾りを 発見しました。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これぐらいの空間なら、 私一人でも制圧 できそうな…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こんなところに 狙撃ポイントが…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ……受信中、 感度良好。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 何か問題でも ありましたか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- SRT特殊学園、RABBIT小隊の月雪ミヤコです。 先生、ご指示を。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- RABBIT31式短機関銃、 確かに受け取りました。 ……可愛い。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
