---
title: "チナツ"
character_id: 10030
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Fuuki"
---

# チナツ

## プロフィール

- **フルネーム**: 火宮チナツ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Fuuki
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 8月22日
- **身長**: 159cm
- **趣味**: 哲学書を読むこと
- **ステータスメッセージ**: 未知の視界を求めて
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 香月はるか

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、任務として偶然レッドウィンターの温泉郷を訪れていたゲヘナ風紀委員会の救護担当。

新たな医薬品の発注から、ゲヘナ温泉開発部の対処まで、たとえ温泉郷にいても彼女を悩ませる問題は山積みである。それでも温泉郷の綺麗な景色やそのゆったりとした雰囲気のせいか、彼女の表情はいつもよりも柔らかい。

### 武器

- **名称**: サポートポインター
- **説明**: チナツが愛用する拳銃。

小型で携帯性に優れており、温泉郷などへの潜入任務にもピッタリ。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生 お待ちしておりました。
- お疲れ様です、先生 まずはバイタルチェックから 始めましょう。
- 休憩中は業務のことを 忘れるように しているのですが…… _(Idle)_
- そう思えば思うほど、 脳裏に仕事のことが浮かんで…… _(Idle)_
- 何だかここでこのような 格好をしていると、その…… _(Idle)_
- 少し、緊張してしまいますね。 _(Idle)_
- 時には休息も必要…… 私もですが、先生にも 伝えておきたいですね。 _(Idle)_
- 温泉……。 私には縁がないところだと 思っていました。 _(Idle)_
- 自身の体調管理もまた、 お仕事の一部ですよね。 _(Idle)_
- ……少し、疎かにしてしまって いたかもしれません。 _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、先生。 特別な日ですから、その……
- 先生のためになるのでしたら、 なんでも……
- え……？ 私の誕生日、ですか……？ そうですね…… _(Idle)_
- 先生とこうしていられることが、 私にとってはプレゼントです。 _(Idle)_
- 今年も一年、 よろしくお願いします。先生。
- これからも、その……
- 一緒にいてくださると、 嬉しいです。
- クリスマス、ですね。 え？寒くないの、ですか……？
- ふふっ……はい、 身体は温まっているので 大丈夫です。
- にぎやかな日ですね。先生。
- 飴……は無いのですが、 温泉卵などいかがでしょう……？

### UILobbySpecial

- こんなに豪華な温泉を ふたりだけでだなんて…… 人生、何が起こるか 分からないものですね。 _(Idle)_
- いつかは…… もしかしたら、 こんな未来も…… _(Idle)_
- あ、い、いえ！ 気にしないでください……！ _(Idle)_
- いえその、もし本当に そうなれたら、と…… _(Idle)_
- そんな素敵な日々のことを、 想わないわけでは、 ないのですが…………。 _(Idle)_
- 生徒と先生で、今は、 十分すぎるほど 幸せなんです。本当に…… _(Idle)_

### Cafe

- 身体が少し ポカポカします…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 頭がスッキリした 感じです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この格好、もしかして 浮いてますか……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- みなさん、 楽しそうですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- どこかに、 座って休めそうな 場所は……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 過ぎたるは猶及ばざるが如し…… 今日だけは仕事を忘れて、 私とひと休み、しませんか？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- この重みに、責任を感じます……。 きちんと応えられるように、 ベストを尽くしますね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
