---
title: "ヒナタ"
character_id: 10036
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "SisterHood"
---

# ヒナタ

## プロフィール

- **フルネーム**: 若葉ヒナタ
- **学校**: Trinity
- **部活**: SisterHood
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 5月17日
- **身長**: 166cm
- **趣味**: お祈り、整理整頓
- **ステータスメッセージ**: 何かお困りの際は、いつでもご連絡ください！
- **デザイナー**: tonito
- **イラストレーター**: tonito
- **CV**: 日高里菜

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、シスターフッドの真面目でひたむきな少女。

シスターフッドにおいて「聖堂などの物品管理」という責務を担っており、その仕事も日々誠実にこなしている。しかしながら少々おっちょこちょいな部分があり、ミスを重ねては自信を失うこともしばしば。普段から持ち歩いている大きなカバンにはグレネードランチャーなどが色々と入っているものの、彼女はそれを軽々と運んでいる。

### 武器

- **名称**: ブレッシング
- **説明**: ヒナタがいつも身に着けている拳銃。

平時は鍵を失くした扉を開くためなど、困っている人たちを助ける目的で使われる。

## 台詞

### UILobby

- あ、お帰りなさいませ、先生！ 今日もどうか、安らかな 一日になりますように……！
- お疲れ様です、先生！ ちょうどこの辺りのお片づけを 終えたところでして……！
- 実は私、誰かのお役に立てるのが すっごく好きでして……！ _(Idle)_
- で、ですがその、私は…… きちんと先生のお役に、 立てていますでしょうか……？ _(Idle)_
- 私、いっつもミスして ばかりで……。 _(Idle)_
- せっかく、諸々の管理を担当 させてもらっているのに……。 _(Idle)_
- ぜ、ぜひ何でもやらせて ください！とりあえず、 頑張りますので……！ _(Idle)_
- 何だか最近、私のことに ついて色々と変な噂が 流れているとか……？ _(Idle)_
- シスターフッドの みなさんに聞いても、 教えてくださらなくて……。 _(Idle)_
- 荷物運びや片付けなど、 そういったことでしたらぜひ 私にお任せください……！ _(Idle)_
- こう見えても、 管理担当ですので！ _(Idle)_
- 先生、お誕生日 おめでとうございます！
- 私にとっても今日は、 すっごく特別で大切な日です！
- せ、先生……その、 えっと……実は……。 _(Idle)_
- きょ、今日、 私の誕生日、でして……！ えっと、なので今日は……その、 _(Idle)_
- ずっとそばに いてくださいませんか……！？ _(Idle)_
- 新年、ですね……
- 今年はもっと、 先生に立派な姿を 見せられますように……！
- 今日は聖誕祭ですね……！
- 至らぬ点ばかりではありますが、 私もシスターフッドの一員です。
- ぜひ今日は、 先生のために祈らせてください。
- あ、今日は ハロウィーンでしたか……？
- それで、先ほどから外で 色んな格好の方が……。
- ……あ。ね、念のためですが、 私のこれは仮装ではなく、 いつもの格好ですからね……！？

### UILobbySpecial

- その…… すみませんでした、先生。 _(Idle)_
- 何だか、ご迷惑を おかけしてしまって……。 _(Idle)_
- 大したことないのではと、 思っていたのですが……。 _(Idle)_
- 丈夫な身体が自慢でしたのに、 面目ないです……。 _(Idle)_
- 仰る通り、 少し休もうと思います。 _(Idle)_
- それで、あの……その間、 一緒にいていただけませんか？ _(Idle)_
- その方が、 気持ちもずっと楽で…… _(Idle)_
- はい、ありがとうございます。 _(Idle)_
- ……先生は、優しいですね。 _(Idle)_

### Cafe

- な、何だかその…… 緊張、してしまい ますね……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- すごい、 色んな物が……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- た、たまにはこういう ところで、ゆっくりして ても良いですよね……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- んん、疲れた……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こ、こんなに ゆっくりしてて 良いんでしょうか……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- わ、若葉ヒナタと申します…… よろしくお願いします…… _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ぶ、ブルーアーカイブ……！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- こ、ここまで期待してくださるなんて……。 ……嬉しいです。 頑張って、期待にお応えしてみせます……！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
