---
title: "ムツキ"
character_id: 10032
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Kohshinjo68"
---

# ムツキ

## プロフィール

- **フルネーム**: 浅黄ムツキ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Kohshinjo68
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 7月29日
- **身長**: 144cm
- **趣味**: 爆弾収集
- **ステータスメッセージ**: 今年はもっと楽しい一年にしようね♪
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 大久保瑠美

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、便利屋68の行動隊長兼突撃隊長。

新年を迎えてアルたちと一緒にお参り（遊び）に行くため、装いも新たに。せっかくの新年ということで気合の入った格好になっているものの中身はいつも通りで、悪戯やトラブルを引き起こしてはその様子を笑いながら楽しんでいる。新年になっても相変わらずトラブルに遭いがちなアルのことを、こちらも変わらずにすぐそばの特等席で見ている。それはそれとして彼女なりに正月も楽しんでいるマイペースな小悪魔系少女。

### 武器

- **名称**: トリックオアトリック
- **説明**: ムツキがいつも持ち歩いているマシンガン。

お正月を迎えて着飾った彼女だが、きちんとその鞄の中には銃が仕舞われている。ムツキ曰くいざとなれば即座に取り出せるようになっており、悪戯には何の支障も無いとのこと。

## 台詞

### UILobby

- 新年から頑張ってる 先生のために、 ムツキちゃんが来てあげたよ～！
- おかえり先生～♪ ず～っと待ってたよっ♡
- 先生先生、 今日は何して遊ぶ？ _(Idle)_
- じゃんけん？缶蹴り？ それとも…… _(Idle)_
- か・く・れ・ん・ぼ？ _(Idle)_
- あっ、でも分かってるよ。 遊んでばっかりじゃ ダメなんだよね？ 大人だから、仕事もしないと？ _(Idle)_
- そこでナイスな 提案なんだけど～…… _(Idle)_
- 私が手伝ってあげよっか！ _(Idle)_
- うーん、こういう 格好だからかな～？ なんかちょっとだけ、 気合が入るかも？ _(Idle)_
- ほらほら先生、頑張って！ 早く仕事終わらせて、 そしたらたっくさん遊ぼう！ _(Idle)_
- 先生とこーんなに 長い付き合いになるなんて…… _(Idle)_
- これってもう、運命かも！？ _(Idle)_
- お誕生日おめでとー、先生！ ちゃーんと覚えてたよ！
- 先生のお誕生日も、 私とずーっと遊んでくれるって いう約束も、忘れてなんて あげないんだから！くふふっ♪
- 私の誕生日、 お祝いしてくれるの？ _(Idle)_
- くふふっ！じゃあ、 何してもらおっかな～……？ _(Idle)_
- うーん、そしたら二人で、 何かいたずらしに行こう！ 一緒だったら絶対楽しいよっ！ _(Idle)_
- あけましておめでと、先生！ ハッピーニューイヤ～！ ボナネ～！グーテン・タ～ク！！
- ん？最後のは間違ってるって？ あはっ、大正解～！
- 新年の前に、今日は メリークリスマスだよ先生！
- くふふっ、今日も先生と たっくさん遊びたいなっ！
- トリック・オア・トリートー！ というわけで、先生のことを 食べちゃうぞ～♪
- え～？ダメなのー？

### UILobbySpecial

- あはっ、ざ～んねん！ 私の勝ちだよ、先生！ _(Idle)_
- くふふっ、 ここまでの健闘は 認めてあげるけど～…… _(Idle)_
- 勝負の世界は厳しいものだから、 仕方ないよね？くふっ♪ _(Idle)_
- さーて、 何を描いちゃおっかなぁ？ マル？バツ？ それとも他のが良い？ _(Idle)_
- 今なら先生の言うこと、 何でも聞いてあげるよ？ _(Idle)_
- あっ、でも気が変わっちゃった。 普通の記号だと ちょっと寂しいし…… _(Idle)_
- お顔全体に、 くまなく塗ってあげるねっ！ _(Idle)_

### Cafe

- みんなで 羽根つきとか したいな～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 先生とは何して 遊ぼっかな～♪ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 笑う門には福来る～♪ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- オモチャはっけ～ん♪ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 先生に甘えたら、 お年玉もらえるかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- あははっ！お待たせ、先生！ 今年もたーっくさん、私と遊んでくれるよねっ？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ~！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- あははっ、良いね良いね！ これならもっと楽しく遊べちゃうかもっ！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
