---
title: "ミモリ"
character_id: 10034
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "Shugyobu"
---

# ミモリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 水羽ミモリ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: Shugyobu
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 3月15日
- **身長**: 156cm
- **趣味**: 少女漫画、家事全般
- **ステータスメッセージ**: 毎日着実に、一歩ずつ
- **デザイナー**: tokki
- **イラストレーター**: tokki
- **CV**: 田中理恵

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、修行部の優しい副部長。

いつも朗らかな笑顔と穏やかな物腰で、皆からの人望が非常に厚い。幼い頃に読んだ少女漫画の影響で「大和撫子」になりたいという夢を抱き、修行部へと入った。幼馴染であり部長でもあるツバキとともに、料理や掃除などの修行に日々邁進している。

### 武器

- **名称**: 柔らかな決意
- **説明**: ミモリが普段持ち歩いている自動式拳銃。

初めて素敵なレディーになりたいという夢を抱いた時に買ったもので、日々大切に手入れがされている。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生。
- ふふっ、今日も色々と お手伝いいたしますね。
- あっ、おかえりなさい、先生。
- さあ、お席についてください。 そろそろ仕事を始めないと 間に合いませんよ？
- 朝の洗顔は終えましたか？ 食事を抜いたりしてませんか？ _(Idle)_
- ふふっ、はい、良かったです。 では、美味しい紅茶をどうぞ？ _(Idle)_
- 必要なものがございましたら、 何なりと。 _(Idle)_
- どんなことでも お申し付けください。 _(Idle)_
- 先生はいつも お忙しそうですから、 _(Idle)_
- こうやって二人っきりで いられる時間は 貴重ですね……。 _(Idle)_
- えっ、あっ、 私、つい口に……。 _(Idle)_
- 私の小さい頃からの夢、 それは漫画や小説に 出てくるような、 _(Idle)_
- 素敵な花嫁になることなんです。 _(Idle)_
- 夢を叶えるために 今日も修行部で、 そしてここでも、 研鑽を積んでいきます。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとうございます、 先生。
- その……今日ぐらいは、 たくさん甘えても いいんですよ……？
- 私の、お誕生日……ですか？ _(Idle)_
- うふふっ、 ありがとうございます。 先生。 _(Idle)_
- ……今日はもうすでに、 最高の一日です。 _(Idle)_
- ふふっ、明けまして おめでとうございます、先生。
- 体が温まるように、 甘酒はいかがですか？
- ふんふんふん～ふんふんふん～ ふんふんふん、ふふん～♪
- クリスマスですね、先生。
- 今夜は一緒に…… お出かけなど、 いかがでしょうか……？
- トリック・オア・トリート、 今日はハロウィーンですね。
- せ、先生でしたら、 私にいたずらしても、 いいんですよ……？

### UILobbySpecial

- ふふっ、先生。 もう少し近くで見ていただいても 大丈夫ですよ。 _(Idle)_
- 私の花嫁修行…… それから、大和撫子に なりたいという私の夢も。 _(Idle)_
- 先生はいつもこういう風に、 傍で応援して、 手伝ってくださいました。 _(Idle)_
- ありがとうございます。 ……その、私。先生と、 これから先もずっと……。 _(Idle)_
- な、何でもありません……！ _(Idle)_
- は、はい！刺繍、完成しました！ _(Idle)_
- 私なりに頑張ってみたのですが、 その、いかがでしょうか……？ _(Idle)_

### Cafe

- 皆さん楽しそうで 何よりです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 先生のために用意した紅茶、 冷める前に召し上がって いただけると良い のですが……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 修行の一環として、 先生をお食事に お誘いしてみよう かしら……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- カエデちゃん、 どこかで先生にご迷惑を かけてたりしないと いいのですが……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うーん、 少し散らかっていますね。 先生が帰って来る前に、 お掃除しておきましょうか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ふふっ。ごきげんよう、先生。 修行部のミモリです。 これから、末永くよろしくお願いいたしますね。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- わざわざこれを、私のために……？ ……ありがとうございます。先生。 この先今まで以上に努力して、生涯、 先生のお役に立ってみせます。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
