---
title: "カズサ"
character_id: 10049
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "HoukagoDessert"
---

# カズサ

## プロフィール

- **フルネーム**: 杏山カズサ
- **学校**: Trinity
- **部活**: HoukagoDessert
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 8月5日
- **身長**: 155cm
- **趣味**: 「普通に」スイーツを食べること
- **ステータスメッセージ**: 放課後スイーツ部のメンバーです
- **デザイナー**: ミモザ
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 夏吉ゆうこ

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、ゆったりとした静かな性格の「放課後スイーツ部」の部員。

自分をあまり表に出さないため、普段は他の部員たちに黙々とついていく事が多い。いつも周囲の奇行に巻き込まれて苦労しているが、一方でそういう所も大切に思っている。

### 武器

- **名称**: マビノギオン
- **説明**: 古くからカズサと長い間過ごしてきたマシンガン。

名前の由来について尋ねると、苦い顔をする。

## 台詞

### UILobby

- ああ。 おかえりなさい、先生。 今日は何をするの？
- 待ってたよ、先生。 手伝える事があったら、 何でも言って。
- 何かあったら、 いつでも言って。 _(Idle)_
- あー、でも、小難しい文章を 読んだりするのは苦手だから…… そういうのはパスで。 _(Idle)_
- ここにいると、何だか 落ち着く……ちょっと、 眠くなってきたかも。 _(Idle)_
- 先生、 そろそろ何か食べたら？ ……外で何か買ってこようか？ _(Idle)_
- ……ん？ああ、 気にしないで先生が 仕事してるのを見てただけ。 _(Idle)_
- え、中学の頃の話……？ ……知らない方が 良いと思うけど。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生。 プレゼントとかは特に 無いんだけど……
- えっと、一緒に散歩でもどう？
- そっか、私の誕生日だったね ……うん。ありがとう、先生。 嬉しいよ。 _(Idle)_
- あけましておめでとう、先生。 今年もよろしくね。
- 年が明けても、 何かが大きく変わった 感じはしないけど
- ……それも 悪くはないかな。
- クリスマス……か。
- この後、予定とかある？ 実はその、一応用意して あって……
- ハロウィン……にぎやかだね。 騒がしいのはあんまり好きじゃ ないんだけど……。

### UILobbySpecial

- も、もしかして、 最初から気づいてた……？ _(Idle)_
- そっか…… まあ気づいてない わけが無いよね……。 _(Idle)_
- いや別に、 避けてたわけじゃ ないんだけど……。 _(Idle)_
- ただちょっと…… その……今…… すっぴん、だから……。 _(Idle)_
- あんまり、 近づくのはちょっと……！ _(Idle)_
- っていうか先生、 そう言ってるのに 近づかないで。 _(Idle)_
- ……そ、そう？ ……そうかな？ _(Idle)_
- まあ……それなら 良いんだけど……。 _(Idle)_
- ……何、その反応。 _(Idle)_
- なっ、何！？ 何でそんなに笑うのさ！？ _(Idle)_
- ちょっと！！！ _(Idle)_

### Cafe

- ……可愛いね。 悪くない。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これ、座っても 良いのかな…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 何か美味しそうな ものが…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- のんびりした時間…… 悪くないね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これ、 先生のセンス……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- トリニティ総合学園、 放課後スイーツ部の杏山カズサ。 えっと、よろしく……お願い、します。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- ……あ、ごめん。 いや、どうしてこんなものまでくれたのかなって 思って……先生を手伝える機会が、 これからもあるってことかな？ 役に立てるなら良いけど。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
