---
title: "チセ"
character_id: 10047
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "Onmyobu"
---

# チセ

## プロフィール

- **フルネーム**: 和楽チセ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: Onmyobu
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 7月13日
- **身長**: 159cm
- **趣味**: 俳句
- **ステータスメッセージ**: キラキラ～。どこにあるのかな？
- **デザイナー**: CHILD
- **イラストレーター**: CHILD
- **CV**: 嶋村侑

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、夏の日差しの下でも相変わらずぼんやりしている陰陽部の電波系少女。

水着に着替えた事でアイドル力（？）が上がったのか、彼女を見守るファンの叫びは夏の日差しに負けないほどの熱気を持っていたとか。しかし、本人は全く気にする気配もなく。今日もチセは先生と一緒にきらめきを探して充実した夏を過ごしている。

### 武器

- **名称**: 五七五式榴弾砲
- **説明**: チセの大事なグレネードランチャー。

今回は先生のアイディアを受け、チセが書いた夏にまつわる俳句を弾丸に刻んでいる。市販されていない、チセだけの大切な一品だ。

## 台詞

### UILobby

- おかえり、先生 今日はどうしたの～？
- 先生、久しぶり…
- あれ、久しぶりって ほどじゃない？ どこからが久しぶり？
- この夏は、 もっと良い俳句をー… _(Idle)_
- 最近、 新しい俳句を作ったの 聞きたい？ _(Idle)_
- うん、分かった _(Idle)_
- 夏が来て 熱くて冷えて 美味しいね。 _(Idle)_
- せっかくの夏だし、 もっとキラキラしたものを… _(Idle)_
- え、何を探してるのって？ _(Idle)_
- …何だろうね？ _(Idle)_
- 人は頑張ると、輝く ことができるって聞いたの。 _(Idle)_
- 一体、どこが 光るんだろうね？ _(Idle)_
- …おでこ？ _(Idle)_
- 今日って、先生の誕生日？
- じゃあ早速お誕生日おめでとう、 先生～この日があるから、 私は先生に会えた…
- うん、奇跡みたいだね。
- 私の、誕生日…? ありがとう、先生 _(Idle)_
- あ、そういえば、ニヤ部長が 先生を呼んできてって言ってたよ 何か、お祝いパーティーを するんだって。 _(Idle)_
- …え、私の 誕生日パーティー？ そうなの？ _(Idle)_
- あけましておめでとう～ 今年もよろしくね、先生。
- 先生、メリークリスマ～ス。
- 私は今年、良い子だったかな？ それなら、なまはげは来ないね。
- え、ちょっと違う？
- トリック·オア·トリート～
- 先生はどっち？トリック？ じゃあ私、オアをやるね。
- …トリートは誰がやるのかな？

### UILobbySpecial

- 先生、どうしたの？ _(Idle)_
- 顔が赤いよ？ _(Idle)_
- 大丈夫なら、良いけど。 _(Idle)_
- それより先生、 こっち見て、こっち。 _(Idle)_
- 亀さんの甲羅はね、 すごく硬いんだけど～ _(Idle)_
- 実は尻尾のところは、 ふわふわしてるの。 ふわふわ～って _(Idle)_
- どう？ 先生も触ってみない？ ふわふわだよ。 _(Idle)_
- 先生？ こっちだよ、こっち？ _(Idle)_
- 今はちょっと 困る…？ _(Idle)_
- …なんで？どうして？ 先生～？ _(Idle)_

### Cafe

- 涼しい～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- わあ、これって… アイスクリーム？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この辺に、 ワタリガニさんの お家を作ろう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ハンカチOK、 スコップOK… うん、これで砂のお城、 作れそうだね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 陰陽部の みんなと砂山で 棒倒しとかしたいな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- さっき…海辺でしゃかしゃか歩く、 ワタリガニさんを見つけたの。 先生、一緒に見にいこ？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブル～…アーカイブ？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- これ、くれるの？ わぁ、ありがと～。 じゃあ次は、私の番かな～？ お返し、楽しみにしててね～ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
