---
title: "ツクヨ"
character_id: 10040
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "NinpoKenkyubu"
---

# ツクヨ

## プロフィール

- **フルネーム**: 大野ツクヨ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: NinpoKenkyubu
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 4月5日
- **身長**: 180cm
- **趣味**: 身代わりの術、息を潜めること
- **ステータスメッセージ**: いつかは、一人前の忍者に……
- **デザイナー**: にぎりうさぎ
- **イラストレーター**: にぎりうさぎ
- **CV**: 後藤彩佐

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、忍術研究部の部員。

幼い頃から成長が早かったこともあり、その体躯をからかわれてしまうことが多く、結果として今の引っ込み思案な性格が形成された。基本的に他者との会話が苦手な小心者タイプの彼女だが、一度決心をするとどんな状況にでも飛び込んでいくという強さも持ち合わせている。忍者のことにはまだ詳しくないものの、尊敬するミチル、そしてイズナと共に、現在は楽しく忍術研究部の活動に勤しんでいる模様。

### 武器

- **名称**: ツクヨ流サブマシンガン
- **説明**: ツクヨが大事にしているサブマシンガン。

銃の扱いが得意ではないツクヨのために、ミチルやイズナが色んな飾りつけや改造を施した一品。ツクヨにとっては何にも代えがたいものであり、大事な瞬間、彼女はいっそう優しく銃身を握りしめる。

## 台詞

### UILobby

- こんにちは、先生…… あの、私……
- いえ、何でも、 ありません……
- その……私が当番で、 何だか、ごめんなさい……
- もしかして…… 私のこと、呼びました……？ _(Idle)_
- あ、いえ、 逃げているわけでは…… _(Idle)_
- 私、大きくて、 邪魔じゃない、ですか……？ 後ろの景色、見えます……？ _(Idle)_
- あれでしたら、 しゃがんでますので…… _(Idle)_
- 隠れても、 この身体だとすぐに…… _(Idle)_
- 先生…… お誕生日、ですよね？ おめでとう、ございます……！
- 誕生日プレゼント…… 変わり身の術とか、 見てみます？えへへっ……
- 私の、誕生日……？ え、そんな…… _(Idle)_
- えへへっ……ありがとう、 ございます……！嬉しいです、 本当に……心から……！ _(Idle)_
- あけまして、 おめでとうございます。先生。
- 今年も一緒に、 忍術の訓練、 お願いします……！
- クリスマス…… 私、クリスマスツリーに、 なりましょうか？
- いえ、その……先生が、 よろしければ……シャーレに 飾ってほしいな、なんて……
- ハロウィーン…… 私、鬼の役、やりましょうか？
- え、そうなんですか……？ では、豆を受けるのは、誰が……
- あ、そういう日ではない、 ですか？そうでしたか……

### UILobbySpecial

- うぅっ……。 ここを通って、近道しようと、 したのですが…… _(Idle)_
- 見ての通り、途中で、 挟まってしまい……。 _(Idle)_
- ですが、こういう時こそ…… 忍術で、どうにか……！？ _(Idle)_
- んんっ、 んんんんんんんっ……！！ _(Idle)_
- やっぱり、無理でした…… _(Idle)_
- うっ、うっ…… _(Idle)_
- 先生……手伝って、 くれませんか……。 _(Idle)_

### Cafe

- （私は木…… 私はただの木……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （私は背景…… 私は、ひとつの 家具……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （いっそ、あの家具 みたいになれたら ……羨ましい） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あ、申し訳 ありません…… 邪魔、ですよね……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 何だか、目立って しまってるような…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- こんにちは……大野ツクヨ、です……。 一応、忍術研究部の部員で…… よろしく、お願いします……。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー、アーカイブ……。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- こんなにすごいものを、私が、 受け取っても……？私にそんな、資格、 あるんでしょうか……？十分、ですか？ ……ありがとうございます、先生。引き 続き、精進、します。先生の、ために……！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
