---
title: "イズナ"
character_id: 10046
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "NinpoKenkyubu"
---

# イズナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 久田イズナ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: NinpoKenkyubu
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 12月16日
- **身長**: 155cm
- **趣味**: 忍術の勉強、主殿の護衛
- **ステータスメッセージ**: 今度は海で修行です！ニンニン！
- **デザイナー**: はねこと
- **イラストレーター**: はねこと
- **CV**: 阿澄佳奈

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、修行のために海を訪れた忍術研究部所属の少女。

普段から活気に満ちているイズナだが、今回は夏のエネルギーを受けているからか、200％の元気でもって接してくれる。より夏にふさわしい忍者となるべく、今日もイズナは修行という名の夏を、主殿と共に満喫している。

### 武器

- **名称**: イズナ流スーパー忍具
- **説明**: イズナが愛用しているサブマシンガン。

文字通り最先端の忍者道具のため、防水機能もバッチリ完備！つまり海中でも使用可能。主殿のための忍具には隙がないのである。

## 台詞

### UILobby

- えへへっ！ おかえりなさい、主殿！
- この夏もイズナは 主殿をお守りしますね！ ニンニン！
- 主殿！イズナ、 お待ちしておりました！ 今日は何をして遊びましょう？
- こんな暑い日でも、 主殿はお仕事を されているんですね…！ _(Idle)_
- それでは不肖イズナ！ おそばで応援しております！ _(Idle)_
- う～ん、イズナが 主殿のためにできること… _(Idle)_
- あ、イズナの忍術で 暑さを吹き飛ばすのは いかがでしょう！ _(Idle)_
- 忍法！そよ風の術！！ ふ～、ふ～っ！ _(Idle)_
- スイカ割り、砂のお城作り、 そして何と言ってもかき氷！ _(Idle)_
- イズナ、この夏に主殿と 楽しみたいことが いっぱいです！ _(Idle)_
- 忍術図鑑で見たのですが、 海での事故に備えて 「人工呼吸の術」を 覚えておくといいらしいのです！ _(Idle)_
- というわけで主殿、 「人工呼吸の術」の習得を 手伝っていただけませんか？ _(Idle)_
- …あ、今は ちょっと難しいのですか！ _(Idle)_
- 分かりました！ それではイズナ、 ここでお待ちしています！ _(Idle)_
- 今度は、部長とツクヨ殿 そして、主殿とみんなで 海に遊びに行きたいです！ _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、主殿！
- 今日は特別な日ですから、 全てイズナにお任せください！
- 夏の思い出に 負けないくらい、 素敵な日にしてみせます！
- …え？はい！ 承知しました。
- それではイズナ、 まずは全力で主殿の そばに座っていますね！ ニンニン！
- そうでした！ 今日はイズナの 誕生日でした！ _(Idle)_
- えへへっ、 覚えててくださって ありがとうございます！ _(Idle)_
- 主殿が 祝ってくださるだけで、 心の中がとっても 暖かくなるんです！ _(Idle)_
- …イズナは幸せ者です。 本当に、 ありがとうございます！ _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます！
- 主殿と一緒にまた新年を 迎えられるなんて、 イズナ感激です！
- 今度の夏も、その次も！ イズナと一緒に たくさん遊びましょう！
- クリスマスですよ！主殿！ 今日という日を主殿と 一緒に過ごせるなんて…
- イズナにとって今日は、 とても特別な 日になりそうです！
- その…主殿はどうですか？
- …そうですか、 えへへ、嬉しいですっ。
- ハロウィーンですね、主殿！ この格好も、 仮装に見えますでしょうか？
- であれば…主殿、 トリックオアトリートです！

### UILobbySpecial

- （どうしてでしょうか… 主殿が、水泳を教えて くれると言った時から…） _(Idle)_
- （イズナの心臓、 すごく… ドキドキしています…) _(Idle)_
- （先ほど主殿が 握ってくれた、 イズナの手… _(Idle)_
- 他にも主殿に 触れられた場所が、 なんだか少し熱くて…) _(Idle)_
- あの、主殿。 先ほどはその、少し バタバタしてしまいましたが…。 _(Idle)_
- 今日一日… イズナはすごく楽しくて、 幸せでした！ _(Idle)_
- ですから、その… 何と言いますかえっと…！ _(Idle)_
- 少しだけ、我儘を 言ってもよろしければ… _(Idle)_
- 今度また…もう一度 泳ぎ方を、教えて いただけないでしょうか？ _(Idle)_
- えへへっ…はい、 ありがとうございます！ _(Idle)_
- イズナのこと、これからも よろしくお願いしますね！ 主殿！ _(Idle)_

### Cafe

- 次は何をして 遊びましょう？ スイカ割りでしょうか？ 水鉄砲でしょうか？ イズナ、どれも楽しみです！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- イズナイズナ～ コンココン♪ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 部長とツクヨ殿は、 今頃何を してるんでしょう？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- イズナ流忍法・ 夏バージョンが 完成しましたが 次は冬バージョンも 考えておかないとですね… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- エアコンってすごいです ね！夏でもこんなに涼し いとは……！も、もちろ ん！忍者はこのくらい 耐えられますが！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 主殿！夏です、海です、イズナです！ イズナと一緒に、たくさん遊んでくれますよね！？ ニンニン！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブー！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 主殿が手ずから用意してくださった… イズナのための夏用忍具…！ 嬉しいです、主殿！イズナ、 これからも主殿の期待に応えるべく、 全力を尽くしますね！えへへっ！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
