---
title: "ノノミ"
character_id: 10044
type: character_profile
school: "Abydos"
club: "Countermeasure"
---

# ノノミ

## プロフィール

- **フルネーム**: 十六夜ノノミ
- **学校**: Abydos
- **部活**: Countermeasure
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 9月1日
- **身長**: 160cm
- **趣味**: ショッピング
- **ステータスメッセージ**: 海ですよ、海～！
- **デザイナー**: 9ml
- **イラストレーター**: 9ml
- **CV**: 三浦千幸

### 自己紹介

アビドス高等学校所属、夏の海へ辿り着き、とっても楽しそうなアビドス対策委員会の一員。

行楽地に来ていても、常にみんなのことを気にする優しさは健在。余談だが今回の旅行が楽しみ過ぎて、いつも以上に色んなものを買ってきた模様。

### 武器

- **名称**: リトルマシンガンⅤ
- **説明**: 真夏でもノノミを守るマシンガン。

爽やかに吐き出される弾丸は暑さをも吹き飛ばす。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生！ 今日は何をしましょうか？
- あ、先生！ お待ちしてました～☆
- 夏は暑いですけどその分、 楽しいこともたくさん ありますよね！ _(Idle)_
- 海と聞くだけで、何だか ワクワクしてきませんか～？ _(Idle)_
- えっと…？ 先生、どうしました？ _(Idle)_
- 私の水着に、 何か付いてましたか～？ _(Idle)_
- そういえば先生って、 泳げるんです？ _(Idle)_
- ビーチパラソルを広げて、 ゆったりのんびり 過ごしたいですね～☆ _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、 先生！
- 今日は特別な日ですし、 一緒に海で遊びませんか？
- 今日は私の誕生日です！ さあ、たくさん遊びましょう！ _(Idle)_
- ビーチボールが良いですか、 それともスイカ割りですか？☆ _(Idle)_
- 新年あけまして おめでとうございます☆
- 本当に、いつも ありがとうございます。 今年もたくさん、 楽しいことをしましょうね？
- メリークリスマスです、先生！
- せっかくですし、 何か一緒に食べませんか？ 冷たい物でも、温かい物でも！
- ハロウィーンですか…
- ではせっかくですし、 肝試しとかどうでしょう～？

### UILobbySpecial

- 見てください、先生！ 光ってます！ 海がまるで星空みたいです！ _(Idle)_
- このために、 私をここに連れてきて くださったんですか？ _(Idle)_
- そういえば、パンフレットにも 書いてあったような気がします。 _(Idle)_
- 「夜になるとプランクトンが 光って、星のように輝く」って… _(Idle)_
- 本当に、綺麗ですね。 _(Idle)_
- …ふふっ、 どうでしょうね～？ _(Idle)_
- なんて、冗談です。 今夜は気持ちよく 眠れそうです。 _(Idle)_
- ありがとうございます、先生… 本当に、夢のような一日でした。 _(Idle)_
- 私…ここに来られて よかったです。 _(Idle)_
- ですが、もう少しだけ…。 _(Idle)_
- …ほんの少しだけ、 一緒にいてください。 _(Idle)_

### Cafe

- みんなが楽しそうで 良かったです～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あら？ あれは…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 人が たくさんですね～。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ちょっと座って 休みましょうか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここは涼しくて 良いですね～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ようやく海に到着です～！ さあ先生、たっくさん遊びましょうね！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- わぁ、ありがとうございます～！ 先生への感謝を、たっぷり込めて… これでさらに先生のお役にたてるよう、 頑張りますね！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
