---
title: "ホシノ"
character_id: 10045
type: character_profile
school: "Abydos"
club: "Countermeasure"
---

# ホシノ

## プロフィール

- **フルネーム**: 小鳥遊ホシノ
- **学校**: Abydos
- **部活**: Countermeasure
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 1月2日
- **身長**: 145cm
- **趣味**: 昼寝、ゴロゴロすること
- **ステータスメッセージ**: お昼寝中～。仲間はいつでも歓迎だよ
- **デザイナー**: 9ml
- **イラストレーター**: 9ml
- **CV**: 花守ゆみり

### 自己紹介

アビドス高等学校所属、ゆったりとした夏を求めて無人島にやってきた対策委員会の委員長。

面倒くさがりな態度とは裏腹に、支度を存外しっかりしている。しかし、本人は自身が普段より少し積極的になっている事に気づいていない模様。

### 武器

- **名称**: Eye of Horus
- **説明**: 夏の海用に整備されたホシノのショットガン。

獣道を切り開いたり、虫捕りに使ったりとさまざまな用途で使えるよう手入れされている。

## 台詞

### UILobby

- やぁやぁ先生、お疲れ様ー 今日くらいは のんびりしない？
- 先生おかえり～。
- …ん、私？ ずーっとここで 休憩してたよー？
- まさかこの格好で、 働かせるつもりかー？ なんて？ _(Idle)_
- 相変わらず 先生は忙しそうだねぇ。 _(Idle)_
- …これを手伝えば良い？ _(Idle)_
- んー？まあ、確かに 休みたい気持ちは やまやまだけど… _(Idle)_
- 先生が働いてるのに、 その横で休むのもねぇ？ _(Idle)_
- 疲れたら いつでも言ってね、先生。 _(Idle)_
- 枕代わりに、 この浮き輪とかどう？ _(Idle)_
- 今日はどんなことが 起きるのかな～？ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生。 何か欲しいものでもある？
- …私にできる範囲なら、 何でも良いけど？
- …あ、そっか。 私の誕生日か。 _(Idle)_
- ありがとう、先生… 覚えててもらえるのは、 嬉しいことだね。 _(Idle)_
- うへへ。 _(Idle)_
- あけましておめでとう、 先生～
- …今年もたくさん、 楽しいことがあると良いね
- 何か騒がしいと思ったら、 クリスマスか～
- ま、おじさんも別に、 この空気は 嫌いじゃないけどね。
- ただ、ちょっとこの格好じゃ 外には出られないかなー？
- 色んな仮装の 人がたくさんだぁ。
- …え、何その視線。
- これは仮装じゃ ないってば～

### UILobbySpecial

- いやぁ、たまんないねぇ… これぞまさに楽園… _(Idle)_
- 涼しい日陰… 心地良い海風… 穏やかな波の音… _(Idle)_
- いやぁ、 ここに来られて良かった～ 最高だねぇ、 まるで夢みたいな場所だー… _(Idle)_
- …先生もそんな とこにずっと立ってないで、 横になってみたら？ _(Idle)_
- あんまり広くはないけど、 どう？良い感じだよ～？ _(Idle)_
- うへー、 なるほどそう来たか…。 _(Idle)_
- まあ、何となく 予想はしてたけどね。 _(Idle)_
- 別にいいのに… _(Idle)_
- まあ、そういうところ 嫌いじゃないけど。 _(Idle)_
- …えへへ。 _(Idle)_

### Cafe

- ほほえましい 光景だねぇ…まあ、 余裕があるのは 良いことだ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- さーて、どこか横に なれるところは… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- どこか 寛げそうな場所は… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- …お、 良さそうだねぇ？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 何これ…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ふぁあ～…あ、先生～。 せっかくなんだし、のんびり行こうよ～ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブル～アーカイブ～。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- ここまでしてくれるとか… ほんと、変わってるねえ先生も。 まぁ良いけど…じゃあ私も、 今まで以上に頑張らないとね？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
