---
title: "ユウカ"
character_id: 10053
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "TheSeminar"
---

# ユウカ

## プロフィール

- **フルネーム**: 早瀬ユウカ
- **学校**: Millennium
- **部活**: TheSeminar
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 3月14日
- **身長**: 156cm
- **趣味**: 計算
- **ステータスメッセージ**: 晄輪大祭開催中！
- **デザイナー**: YutokaMizu
- **イラストレーター**: YutokaMizu
- **CV**: 春花らん

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、晄輪大祭参加のために体操服に着替えたセミナーの会計。

ミレニアム主催のビッグイベントの準備で激務に追われていたものの、開会前日だけは他の生徒たちの配慮でぐっすり眠ったため、最高のコンディションとなっている。主催校の生徒会役員であり、実行委員のユウカは理性的に大会に臨もうとしていたが、周囲の学校の勝利への情熱が、彼女の負けず嫌いを刺激している様子。

### 武器

- **名称**: ロジック＆リーズン
- **説明**: ユウカが使用する2丁のサブマシンガン。

今回の晄輪大祭でもロジック＆リーズンは、ユウカの合理的かつ理性的な判断を代弁する。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生。 お待ちしておりました。
- ……さあ、積もりに積もった 仕事が山ほどありますよ！
- 遅いですよ！
- ……
- 今回だけ、大目に見てあげます。
- 次からは、 早めに来てくださいね？
- 着替えるだけで、気分転換に なるとよく言いますよね。 _(Idle)_
- 私は、 あまり分かりませんけど…… _(Idle)_
- ……ところで、 この格好、どうでしょう？ _(Idle)_
- 会計として、選手として。 _(Idle)_
- どちらに対しても 最善を尽くすだけです。 _(Idle)_
- この格好、 新鮮……ですか？ _(Idle)_
- きゅ、急に何を！？ _(Idle)_
- うう……その…… ありがとうございます……。 _(Idle)_
- ポニーテールが 似合ってる、ですか？ _(Idle)_
- せ、先生はいつも 心にもないお世辞を……！ _(Idle)_
- ……それが嫌、という わけではないですけど……。 _(Idle)_
- 見落としがちですが、 _(Idle)_
- 運動も科学的に計算できる 理系科目の一つなんですよ？ _(Idle)_
- ……走ってる最中は、 そう思えませんが。 _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、先生。
- 生まれた日からの 日数計算は……
- ふふっ、 やめておきますね。
- 先生…… その、覚えていますか？ _(Idle)_
- 今日は私の誕生日なんです。 _(Idle)_
- この日のために 予定を空けておきました。 _(Idle)_
- 先生は…… お時間どうでしょうか？ _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます、先生。
- 今年もよろしく お願いいたしますね。
- もしよろしければ 初走り、一緒にどうですか？
- クリスマスを特異点に したがる人たちの気持ちは よく分かりませんけど……
- 先生と一緒なら と考えると……
- 少し分かる気もします。
- 仮装、いたずら、 お菓子、そして……
- カロリーの日！
- た、体操着を着ているからと 言って油断しませんからね！

### UILobbySpecial

- はぁ、はぁ…… _(Idle)_
- まさかたった数か月の間に ここまで体力が 落ちていたなんて…… _(Idle)_
- 「晄輪大祭」で無様な姿を みせないためにも…… _(Idle)_
- もっと体力づくりを 頑張らないと。 _(Idle)_
- あ、先生もお水、 要りますか？ _(Idle)_
- はい、どうぞ…… _(Idle)_
- ま、待ってください、先生！ や、やっぱ今はダメです！ _(Idle)_
- （今ここで私が 口をつけたペットボトルから 先生が水を飲んだら……） _(Idle)_
- （事実上の間接キ……） _(Idle)_
- （いやいや、 いくらそういう状況だからって) _(Idle)_
- （そんな破廉恥なことが 許されるわけ……！） _(Idle)_
- （でも……先生なら……） _(Idle)_
- 一口…… だけですよ……？ _(Idle)_

### Cafe

- ちょっと疲れた…… ここで休めるかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 普段から体調管理に 気をつけないと……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- このカフェ、面白い。 ちょっと計算外かも。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 分かってはいたけど 運動って簡単じゃ ないわね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 破産しないと いいんだけど……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ふふっ……準備万端です。 今日の私の計算に、ミスはありませんよ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 合理的で…… とても運動に適した装備ですね。 ありがとうございます、先生。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
