---
title: "ミカ"
character_id: 10059
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "TeaParty"
---

# ミカ

## プロフィール

- **フルネーム**: 聖園ミカ
- **学校**: Trinity
- **部活**: TeaParty
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 5月8日
- **身長**: 157cm
- **趣味**: おしゃべり、アクセサリー集め
- **ステータスメッセージ**: 一緒にお話してくれる人募集中！
- **デザイナー**: YutokaMizu
- **イラストレーター**: YutokaMizu
- **CV**: 東山奈央

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、トリニティを構成している生徒連合「パテル」の元リーダーだった少女。

元ティーパーティーの一人で、リーダーであるナギサとは幼馴染でもある。しかし、政治的には対立している立場のため、公私の区別はしっかりしている。いつも楽しそうに笑い、無邪気な姿を見せる彼女だが、人に言えない悩みを胸の裡に抱えているらしい。

### 武器

- **名称**: Quis ut Deus
- **説明**: ミカが愛用するサブマシンガン。

何の変哲もないトリニティ製サブマシンガンを、ミカが心を込めて飾ったもの。今は暗闇の中でも星のように輝く特別な外観を持つようになった。いつでもどこでもミカのために活躍する。

## 台詞

### UILobby

- 先生、おかえり！ 待ってたよ！
- おかえり、先生！ ちゃーんといい子で お留守番してたよ。
- ん～！ 今日も良い天気だね！ _(Idle)_
- こんな日に仕事ばかりなんて、 勿体なくない？ _(Idle)_
- …良かったら、仕事終わりに お散歩とかどうかな？ _(Idle)_
- あのさ…当番って、 こういうのなの？ _(Idle)_
- べ、別に何か 期待してるわけじゃ…。 _(Idle)_
- うーん… 別に退屈なわけじゃないけど…。 _(Idle)_
- 何か手伝おっか？ 任せてもらえたら、頑張るね！ _(Idle)_
- へぇ…。 先生が仕事する姿って こんな感じなんだね…。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生！
- バースデーソング 歌ってあげよっか？
- えっ、恥ずかしい？
- あれ…私の誕生日、 知ってたんだ？ _(Idle)_
- う、うん…ありがとね… _(Idle)_
- あははっ、バレちゃったかぁ。 _(Idle)_
- あけましておめでとう、先生！
- こんな私だけど、 今年もよろしくね☆
- 聖なる夜だね、先生。
- 今日は何か予定ある？
- …よかったら、 私と一緒に過ごさない？
- ハッピーハロウィーン☆ 今日限定のアクセサリーが 売られてるらしいよ！
- 一緒にショッピングとか、 どうかな？

### UILobbySpecial

- …先生は、騙されたんだよ。 _(Idle)_
- どうしようね？ もう、朝までここに いるしかないよ？ _(Idle)_
- こーんな簡単に 私を信じちゃうなんて、 先生ってホント… _(Idle)_
- あれほど 「私を信じないで」って 言ったのに… _(Idle)_
- ん？ここで騒いだら… みんなにバレちゃうよ？ いいの？ _(Idle)_
- …私は、別にいいけど。 _(Idle)_
- …あれ。 もしかして…怒った？ _(Idle)_
- 私が問題児だって ことくらい、先生だって 知ってたでしょ…？ _(Idle)_
- その… 困らせたかったんじゃないの。 _(Idle)_
- 先生に、 嫌われるのは…やだ… _(Idle)_
- でも…ちょっとだけ… ほんのちょっとでいいから… _(Idle)_
- 先生と、一緒に いたかったの…。 _(Idle)_

### Cafe

- ふーん。 ちょっと狭いけど… これはこれで 良いんじゃない？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あははっ！ 何これ、 おもしろーい☆ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 私も昔、 これと似たようなの 持ってたなぁ…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここは 退屈しなさそう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 先生は 居ないのかぁ…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 聖園ミカ、ついに登場～☆ って感じかな？ あっ、私と先生の仲だしアイスブレイクとかは いらないよね？これからよろしくね、先生。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ～☆ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- あー…こんなに良くしてくれるのは 嬉しいけど…このままじゃ、 取り返しのつかないことになっちゃうかも しれないよ？先生。…いいの？ 私は…いいんだけどさ☆ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
