---
title: "ハルナ"
character_id: 10057
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "GourmetClub"
---

# ハルナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 黒舘ハルナ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: GourmetClub
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 3月1日
- **身長**: 163cm
- **趣味**: 美味しいもの探し
- **ステータスメッセージ**: 今年も、究極の美食を探求いたします
- **デザイナー**: whoisshe
- **イラストレーター**: whoisshe
- **CV**: 田所あずさ

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、新年を迎え、着物に着替えた美食研究会の会長。

美食において、時節に合った装いをする事も美食探究の一環であるという信念のもと、晴れ着を纏って美食の道を歩む。見た目だけはこの上なく優雅なお嬢さんなのだが……彼女の美食に相応しい食べ物が用意される事を祈ろう。

### 武器

- **名称**: アイディール
- **説明**: ハルナが扱うスナイパーライフル。

年が変わろうとも、彼女の美食探究にふさわしいパートナーはこの銃以外にいないだろう。

## 台詞

### UILobby

- ふふっ。ようこそ、先生。 今日は美食に出会えましたか？
- ごきげんよう、先生。 さあ、私と一緒にお正月の 美食探しと参りましょう。
- ……先生は振袖姿が お好きなんですか？ えっ、よく似合っている？ うふふ……と、当然の事です。 _(Idle)_
- 急に、温かくて優しい味の 食べ物が恋しくなってしまい ました。……先生とお話して いるからでしょうか。 _(Idle)_
- おせちとは本来、 煮物だけで作られている のですが…… _(Idle)_
- 最近は変わり種も 増えたのだとか。 _(Idle)_
- もちろん、私は どちらも美味しく いただきますよ。 _(Idle)_
- 季節の食べ物はどれも 魅力的ですね……。お正月と いえば、おせちやお雑煮、 お汁粉……。 _(Idle)_
- ああ……お腹が 空いてきましたわ。 _(Idle)_
- 美食とは、普遍的に 価値があるものですわ。 _(Idle)_
- ……もちろん先生も 同意してくださりますよね？ _(Idle)_
- 今日は先生のお誕生日 ですわね。お食事に何か ご希望はございますか？
- 私が先生のお口に合う お店を予約いたしますわ。
- 先生が私の誕生日を 祝ってくださるなんて…… 嬉しいです。 _(Idle)_
- うふふっ、本日は エスコートして くださりますか？ _(Idle)_
- 先生と一緒なら…… どのような食事でも 美食になりますから。 _(Idle)_
- あけましておめでとう ございます、先生。
- ふふっ…… お正月になりましたね。 せっかくですので、振袖に 着替えて参りましたわ。
- 特別なお料理を楽しむには、 まず服装から、ですからね。
- 先生、クリスマスを楽しんで いらっしゃいますか？ 様々なものが甘くて、 温かく感じられる日です
- ……ふふっ、これも 先生のおかげですわ。
- ハロウィーンですね。 おいしいカボチャパイを 持ってきたのですが……
- 先生も一口、いかがですか？

### UILobbySpecial

- 美食にとって大切なものは、 料理と相手……そして時期。 _(Idle)_
- それと同じくらい、 シチュエーションも なくてはならない存在です。 _(Idle)_
- うふふっ。ですので、 今日は食べさせあいっこを いたしましょう？ _(Idle)_
- まずは私から…… はい、先生。 お口を開けて…… あ～んしてください。 _(Idle)_
- も、もう、早くなさって ください。私も…… 恥ずかしいのですが……。 _(Idle)_
- 先生が口にしてくださるまで、 私はこのまま続けますわよ？ _(Idle)_
- ほら……あ～ん。 _(Idle)_

### Cafe

- 料理の偉大な ところは、一皿に 全てが込められている 点にあります。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ドレスコードや ロケーションも、美食 の大切な要素と 言えるでしょう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この時期は特別な 料理が目白押しで…… ふふっ、楽しみです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 振袖の身のこなしで したら、それなりに 慣れております。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 素敵なお料理が 見つかれば良い のですが……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ふふっ、あけましておめでとうございます。 振袖姿に花を咲かせ、心新たに未知の 食を求めに参りましょう。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 特別な日に味わう料理は、 これほどまでに素晴らしい 味わいなのですね。これで さらなる美食の道……そして 先生に近づけたような気がいたします。 いつも感謝しておりますわ、先生。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
