---
title: "マリー"
character_id: 10054
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "SisterHood"
---

# マリー

## プロフィール

- **フルネーム**: 伊落マリー
- **学校**: Trinity
- **部活**: SisterHood
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 9月12日
- **身長**: 151cm
- **趣味**: お祈り、考えごと
- **ステータスメッセージ**: 平和なお祭りになりますように
- **デザイナー**: CHILD
- **イラストレーター**: CHILD
- **CV**: 小澤亜李

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、晄輪大祭に参加するため、体操服に着替えたシスターフッドのシスター。

キヴォトスの平和を祈るお祭りと聞いて、実行委員の仕事に志願したものの、蓋を開けてみれば絶えず争いとトラブルが発生していた。それに加え、元来他人を放っておけない優しい性格も相まって、マリーは様々なトラブルに巻き込まれ続けている様子。

### 武器

- **名称**: パイエティー
- **説明**: マリーが所持している拳銃。

普段は試合開始を告げる信号弾といった平和な用途だが……時折、意図せず不良生徒にその銃口が向くこともある。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさいませ、先生！
- 本日も素敵な一日と なりますよう、祈っております。
- おかえりなさい、先生。
- 冷たいお水をご用意しました。
- よろしければいかがでしょう？
- 今日はシスターではなく、 _(Idle)_
- 一人の選手としてこの業務を 務めさせていただきます。 _(Idle)_
- 普段の格好と 違うからか…… _(Idle)_
- なんだか 落ち着かないですね。 _(Idle)_
- 先生…… _(Idle)_
- その、もしよろしければ、 おそばにいてもいいですか？ _(Idle)_
- 先生にどうか ご加護があらんことを。 _(Idle)_
- ……お祈りに 服装は関係ありませんよ？ _(Idle)_
- 普段より 色々見える格好なので…… _(Idle)_
- 少し恥ずかしい気も、 します……。 _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、先生。
- 何か欲しいものはありますか？
- た、誕生日祝い、 ですか……？私の……？ _(Idle)_
- わぁ…… ありがとうございます……！ _(Idle)_
- 明けまして おめでとうございます、先生。
- 今年も……一緒に 運動なんていかがでしょうか？
- 聖なる夜ですね。
- よろしければ、 一緒にお祈りを捧げませんか？
- 賑やかな日ですね。
- なんだか 私まで楽しくなってきます。

### UILobbySpecial

- はぁ、はぁ…… すみません、先生……。 _(Idle)_
- こんな姿を……はぁ…… _(Idle)_
- お見せするつもりでは なかったのですが……。 _(Idle)_
- すみません、まずは…… 落ち着いてから、続きを……。 _(Idle)_
- はぁ……ふぅ……。 _(Idle)_
- えっ……！？ あっ、その、 別にそういう意味では……！ _(Idle)_
- お、お言葉だけでも とてもありがたいです…… _(Idle)_
- ええ……。 _(Idle)_
- （先生が……私のことを気に かけてくださるなんて……） _(Idle)_
- （そんな事、思いも しておりませんでした……） _(Idle)_
- あの…… _(Idle)_
- こんな事を、口にして良いのか 分かりませんが……。 _(Idle)_
- 先生を 独り占めしているみたいで…… _(Idle)_
- こんな事、 罰があたってしまうかも しれません……でも、 _(Idle)_
- 私……この時間が、 とても幸せ……なんです……。 _(Idle)_

### Cafe

- わぁ…… 素敵な場所ですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 手助けが必要な方は…… いらっしゃる でしょうか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ひと休み していきましょうか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- いつもより身体が 軽い気がします……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ……ふふっ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 健全な精神を育成するべく 肉体を育む…… その行く道にご加護があらんことを。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 試合の始まりを知らせる銃声のように、 どうかこの小さな武器も、 平和のためのものでありますよう……。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
