---
title: "ウタハ"
character_id: 10051
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "Engineer"
---

# ウタハ

## プロフィール

- **フルネーム**: 白石ウタハ
- **学校**: Millennium
- **部活**: Engineer
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 11月13日
- **身長**: 162cm
- **趣味**: 発明や修理全般
- **ステータスメッセージ**: 応援依頼受付中！
- **デザイナー**: Paruru
- **イラストレーター**: Paruru
- **CV**: 青地希望

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、大運動会を迎え、応援団長の衣装に身を包んだエンジニア部の部長。

急遽引き受けることになった応援だが、最善を尽くすマイスターらしく、彼女の情熱はどの応援団よりも熱く燃え上がる。行き過ぎた情熱で、たまに本来の目的を忘れたりしている模様……

### 武器

- **名称**: マイスター・ゼロ
- **説明**: ウタハが所有しているシンプルなデザインのサブマシンガン。

応援中は邪魔にならないよう雷ちゃんの内部に収納している。

## 台詞

### UILobby

- やあ、先生。 応援が必要なら、 いつでも声をかけてくれ。
- さあ、先生。 今日も気合いを入れて、 元気に一日をはじめよう！
- 人を元気づけるのは 大事なことだ。 _(Idle)_
- クリエイティブな結果を 得るためにもね。 _(Idle)_
- 辛いことがあったのかい？ 大丈夫、まずは もう一度やってみよう。 _(Idle)_
- こうして先生と 一緒にいると… _(Idle)_
- 何でもできそうな気がするよ。 _(Idle)_
- マイスターとはいわば、 機械たちの応援団長のような 存在なのかもしれないね… _(Idle)_
- 先生にこんな姿を 見せるのも悪くないね。 _(Idle)_
- どうだい？ 少しは…新鮮かな？ _(Idle)_
- ああ、今日は 先生の誕生日か。
- 今日一日は、先生だけの 応援団長になるとしよう。
- 私の誕生日…？ もうそんな時期なんだね。 _(Idle)_
- ああ、でもあんまり 特別な感じはしないな。 _(Idle)_
- 先生が私を 応援してくれてるから、 _(Idle)_
- 年中ずっと 誕生日みたいな 気持ちなんだ。 _(Idle)_
- ありがとう、先生。 _(Idle)_
- 年が明けたね。 新年初日から皆が元気に なれるよう、応援合戦を はじめるとしようか。
- サンタは情熱的だね。 誰かに応援でも されてるのだろうか。
- ああ…子供たちの夢と希望、が 情熱の源なのかもしれないね。
- その…休憩室にあった カボチャのランプを 全部爆破させたのは、 わざとじゃあないんだ…
- 私はただ…カボチャが 60フレームで 光っていたほうが 綺麗だと思って…

### UILobbySpecial

- フレー！フレー！ ミレニアム！ _(Idle)_
- 行け！行け！勝て！勝て！ ミレニアム！ _(Idle)_
- ふふ… どうだい、先生？ すごい光景だと思わないか？ _(Idle)_
- このマスゲームには、 新型ブルートゥース装置を 搭載したロボットを 使用しているから、 _(Idle)_
- どんなに複雑な振付でも 完璧に演出する ことができるんだ。 _(Idle)_
- …うん？演出に機械を 使用するぐらいなら、 スクリーンを設置したほうが 効率的なのではないのかって？ _(Idle)_
- 先生、 ロマンのない話は 辞めたまえ。 _(Idle)_
- アナログのパネルが一斉に 動いて完成される光景には、 _(Idle)_
- スクリーンとは比べ物に ならないほどの迫力と 感動があるんだよ。 _(Idle)_
- 元来、胸高鳴る瞬間を 与えるロマンは、「効率」とは 程遠いものだからね。 _(Idle)_

### Cafe

- 情熱でいっぱいの 空間だね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここで応援を始めたら、 どこまで声が届くかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここで皆と一緒に、 マスゲームを してみたい… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （ふふ、面白い 応援計画を 思いついたよ） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- なんだろう… 気合いが 足りないような。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ミレニアムの応援団長、白石ウタハ。 冷たい理性と熱い情熱で、 皆を応援するとしよう。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 情熱の香りこそ、 マイスターのインスピレーションを 研ぎ澄ませる動力さ。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
