---
title: "ミネ"
character_id: 10058
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "KnightsHospitaller"
---

# ミネ

## プロフィール

- **フルネーム**: 蒼森ミネ
- **学校**: Trinity
- **部活**: KnightsHospitaller
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 11月23日
- **身長**: 168cm
- **趣味**: 医療品集め
- **ステータスメッセージ**: 私はいつでも準備できております
- **デザイナー**: ni02
- **イラストレーター**: ni02
- **CV**: 堀江由衣

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、救護騎士団の団長。芯が強く実直な性格だが、過激な一面もある白衣の戦士。

「ミネが壊して騎士団が治療する」という救護騎士団の噂はトリニティ全域に轟いているという。そんな彼女ではあるが、自身の装備を整備したり、知人を招いてお茶会を開く事で心を癒す一面も。また、紅茶に対する造詣が深く、正義実現委員会のハスミと匹敵するレベルなのだとか。

### 武器

- **名称**: 救護の証明
- **説明**: ミネのショットガン。

救護とは時に二面性を持つものであると彼女は主張する。この武器こそ彼女の主張の根拠になるのかもしれない……

## 台詞

### UILobby

- ようこそお越しくださいました、 先生。本日もキヴォトスの平和の ため、共に励みましょう。
- 先生、今日は 何かあったのですか？
- いえ、待つのは 慣れていますので、 お気になさらず。
- どうかなさいましたか？ 私の手が必要でしたら、 いつでもお呼びください。 _(Idle)_
- 今日も忙しそうですね… 何かお手伝いさせてください。 _(Idle)_
- お疲れの時はいつでも おっしゃってください。 _(Idle)_
- 紅茶にお茶菓子、膝枕… 私に出来ることでしたら、 何なりと。 _(Idle)_
- 救護騎士団の出番など、 ないに越したことはありません。 _(Idle)_
- そんな穏やかな日々が 続きますように。 _(Idle)_
- 救護騎士団の建物も 悪くありませんが、こちらも なかなか素敵ですね。 _(Idle)_
- いっそのこと、 支部を移転するというのも… _(Idle)_
- あ、いえ。独り言ですので お構いなく。 _(Idle)_
- 先生、お誕生日 おめでとうございます。
- 様々な怪我に対応できる 救急箱をご用意したのですが、 いかがでしょう…？
- …お気持ちだけで十分？ そう、ですか…。
- …覚えていて くださったのですね。 ありがとうございます… _(Idle)_
- とても、うれしいです。 _(Idle)_
- では…今日は少しだけ 甘えさせていただいても、 よろしいでしょうか？ふふ。 _(Idle)_
- 新年明けまして おめでとうございます。
- さあ、先生… 参りましょうか。
- 今年も皆さんに救いの手を 差し伸べるのです。
- クリスマスというのは、 「感謝」を「分け合う」ための 日と聞きます。
- その…先生、 クリスマスプレゼントは 何がよろしいですか？
- ハロウィーンの日になると 「素敵な騎士のコスプレですね」 と言われるのです。
- 私にとっては 普段着なのですが… 毎年、無念でなりません。

### UILobbySpecial

- 先生、大丈夫ですか？ お怪我などはありませんか？ _(Idle)_
- 夜の空気は気持ちが 良いですね…。 _(Idle)_
- 草の香りに、 川のせせらぎ… 心が落ち着きます。 _(Idle)_
- …どうされましたか？ _(Idle)_
- 眩しい…ですか…？ _(Idle)_
- ふふ、確かに そうかもしれませんね。 _(Idle)_
- 落ち着かないようでしたら、 私にもたれたり膝でお休み いただいても構いませんよ。 _(Idle)_
- ご心配なさらないでください。 たとえ何があっても、私が 必ず先生をお守りしますので。 _(Idle)_

### Cafe

- 救護が必要な方は… いらっしゃい ませんか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここは…気持ちが 安らぎますね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここでお茶会を 開くのは どうでしょう？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 誰にでも休息は 必要です。もちろん、 救護騎士団にも。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 健康と美容の ために、食後に 一杯の紅茶を。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 救護騎士団団長、蒼森ミネと申します。 救護が必要な方はどちらでしょうか？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- お気遣いくださり ありがとうございます。 …私の全てを賭して、 先生のお力となりましょう。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
