---
title: "セリナ"
character_id: 10056
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "KnightsHospitaller"
---

# セリナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 鷲見セリナ
- **学校**: Trinity
- **部活**: KnightsHospitaller
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 1月6日
- **身長**: 156cm
- **趣味**: 病院のボランティア
- **ステータスメッセージ**: 聖なる夜、みなさんに幸せが訪れますよう
- **デザイナー**: CHILD
- **イラストレーター**: CHILD
- **CV**: 涼本あきほ

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、クリスマスを迎えてサンタ服に着替えた救護騎士団の団員。

クリスマスに行う街頭ボランティアのため、ふさわしい格好に着替えたセリナ。キャロルを歌いながら手作りのプレゼントを配る彼女の姿は、クリスマスに舞い降りた天使のよう。

### 武器

- **名称**: タクティカルセラピー
- **説明**: セリナが持つアサルトライフル。

注射器が発射されたりはしないが、セリナの心は注入できるかもしれない。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生！ 今日のセリナはサンタさん ですよ？ふふっ。
- お待ちしておりました、先生！ メリークリスマス！
- 子供たちに渡す プレゼントでお悩みですか？ _(Idle)_
- 私と一緒に考えましょうか…… ふふっ。 _(Idle)_
- 子供たちの夢のためにも、 サンタさんは必要です。 _(Idle)_
- もし私が本物の サンタさんだったなら…… _(Idle)_
- もっと先生の お役に立てたのかな……？ _(Idle)_
- お呼びですか？ はい、先生のセリナです。 _(Idle)_
- 今日のセリナは サンタさんですよ。 _(Idle)_
- いつでも声を かけてくださいね。 _(Idle)_
- 心の準備なら…… できていますから。 _(Idle)_
- 先生、お誕生日 おめでとうございます！
- プレゼント、期待して 待っていてくださいね。
- 誕生日…… 私の、ですか……？ _(Idle)_
- あっ、忙しくて 忘れていました！ ありがとうございます！ _(Idle)_
- クリスマスかと思えば、 もうお正月ですね。
- あけまして おめでとうございます。
- これからも皆さんの 幸せが続いたら、 私もうれしいです。
- クリスマスですね！ どうでしょう…… 似合ってますか？
- この格好で歩いていたら、 ハロウィーンの仮装と 間違えられてしまいました。
- 意識したわけでは ないんですが……。

### UILobbySpecial

- せ、先生？ このマフラーを ……私に？ _(Idle)_
- で、でも……今日の 私はサンタさんですよ。 _(Idle)_
- 本当は、私がプレゼントを 渡すほうなのに…… _(Idle)_
- 先生から いただけるだなんて…… _(Idle)_
- えっ、サンタさんにも ご褒美があってもいい……？ _(Idle)_
- そうおっしゃるなら…… _(Idle)_
- ふふっ。 _(Idle)_
- ありがとうございます、 大切にしますね。 _(Idle)_

### Cafe

- 皆さん、風邪には 気を付けて くださいね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 救急薬もプレゼントに なるかな……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 良い子に贈る プレゼント…… 何がいいでしょう？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 無理しちゃダメ ですよ。健康が 一番です。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 皆さんの健康を 心から祈っています。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- メリークリスマス！救護騎士団のセリナです！ 特別なクリスマスにしましょうね！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- わぁ、ありがとうございます。 知っていますか？サンタさんは泣いている 子にはプレゼントは渡せないんです。 だから、先生は泣かないでくださいね？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
