---
title: "ココナ"
character_id: 10050
type: character_profile
school: "Shanhaijing"
club: "Meihuayuan"
---

# ココナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 春原ココナ
- **学校**: Shanhaijing
- **部活**: Meihuayuan
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 11歳
- **誕生日**: 6月1日
- **身長**: 139cm
- **趣味**: 絵本を読むこと
- **ステータスメッセージ**: 山海経の教官です！
- **デザイナー**: seicoh
- **イラストレーター**: seicoh
- **CV**: 五十嵐裕美

### 自己紹介

山海経高級中学校所属、訓育支援部「梅花園」の教官を務める1年生の生徒。

本来は小学校に通う年齢だが、優れた学習能力が認められ、教官の権限を持つまでになった。園生たちは親しみをこめて「ココナちゃん」と呼んでいるが、ココナはその呼称をあまり喜んでいない。

### 武器

- **名称**: レディーの気品
- **説明**: レディーの品位を守る際にも、教官としての責務を果たす際にも効果的なアサルトライフル。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生！ あ、いえ、待ちわびてた とかでは……
- その、まあ少しは。
- 一人前のレディーを 待たせるなんて、減点です！
- それでは、 今日もよろしく お願いしますね。 _(Idle)_
- 私だって、いつもちゃんと 授業してるんですよ ……先生も、受けてみますか？ _(Idle)_
- こ、ココナちゃんって 呼ばないでください！ 小さい子みたいじゃないですか！ _(Idle)_
- どうかしましたか？ _(Idle)_
- ……え、呼んだだけ？ どういうことですか…… _(Idle)_
- ああもう、突っつか ないでください！ 子どもじゃないんですから！ _(Idle)_
- お誕生日おめでとうございます、 先生。どうですか、ちゃんと 覚えていましたよ。
- ……私の誕生日も、覚えてますか？
- あ、私の誕生日…… 覚えててくれたんですね。 _(Idle)_
- えへへ、ありがとうございます！ _(Idle)_
- あけましておめでとう ございます、先生！
- 私は今年も教官として 立派に頑張りますので、 応援してくれると嬉しいです。
- 今年もよろしく お願いします！
- クリスマス… 今年もサンタさんは 来るのでしょうか？
- あ、いえ！私は教官なので、楽しみにしてるとかそういうのではなく……！
- ハロウィーンの飴、ですか？
- わ、私はもちろん あげる側です！ 教官なので！
- ですがその、一応飴は 嫌いではないので……

### UILobbySpecial

- その……別に、ニンジンを 好きになったわけでは ありませんからね。 _(Idle)_
- せっかく先生と一緒に来た わけですし、一人前の教官として 仕方なく食べているだけです。 _(Idle)_
- 分かりましたか？ 全く、先生はいつも 無理やり……。 _(Idle)_
- もしどうしてもニンジンを 食べないといけない場合は…… 今度からは、ここに来ます。 _(Idle)_
- 先生と一緒に来たお店、 ということもありますし…… _(Idle)_
- 良いですか？ 好きになってはないですよ？ 分かってます？ _(Idle)_
- ただまあ…… ニンジンも、そこまで悪くは ないかもしれません。 _(Idle)_

### Cafe

- これは、 一体……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 何だか変なものが たくさんですね _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これ、梅花園にも 欲しい…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- シュン姉さん、 どこに行っちゃっ たのかな……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これは教育に 役立ちそうですね _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 訓育支援部「梅花園」のココナです！ ち、違います！これでもれっきとした教官なんですよ！？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 時には厳しく、時には優しく…… やるべき時にきちんとやれるのが、 良い教官だと思います。 私も、やりますよ！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
