---
title: "ノア"
character_id: 10052
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "TheSeminar"
---

# ノア

## プロフィール

- **フルネーム**: 生塩ノア
- **学校**: Millennium
- **部活**: TheSeminar
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 4月13日
- **身長**: 161cm
- **趣味**: 読書、暗唱
- **ステータスメッセージ**: キヴォトスの憂鬱
- **デザイナー**: Hwansang
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 鈴代紗弓

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、生徒会「セミナー」の書記。

主にセミナーの決定事項や会議内容を記録しており、ミレニアムの生徒が開発した製品の特許を鑑別・登録する弁理士の業務も担当している。非常に優れた記憶力の持ち主で、一度見聞きした内容はほぼ完璧に暗記できるのだとか。

### 武器

- **名称**: 書記の採決
- **説明**: ノアが使用するコンバージョンキット付き拳銃。

ストックを伸ばせばサブマシンガンのように連射できる。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生。
- 今日のスケジュールを 確認されますか？
- ふふっ、 少し遅かったですね、先生。
- そんなに見つめても、 遅刻した事実は 消してあげられません。
- 次はもう少し 早く来てくださいね。
- （じーっ……） _(Idle)_
- あ、気にしないでください。 観察しているだけですので。 _(Idle)_
- 何か面白いアイディアでも 浮かびましたか？ _(Idle)_
- 今すぐ書き留めますので、 私に聞かせてください。 _(Idle)_
- 私の書いた詩集、ですか…？ _(Idle)_
- 前回のミレニアムプライスに 出品しましたよ。 _(Idle)_
- どういうわけか、 皆さん読んではくださるのに、 _(Idle)_
- きちんとした感想を 言ってくれないんですよね…… _(Idle)_
- 不思議です。 _(Idle)_
- ユウカちゃんは 感情表現がとても豊かで、 一緒にいると退屈しません。 _(Idle)_
- それで私はつい、 彼女をからかって しまうんです……ふふっ。 _(Idle)_
- 好奇心は、科学を発展させる 動力であると同時に、 時々、私たちを苦しめます。 _(Idle)_
- それはとても奇妙な痛みで、 恐怖の混じった欲望…… _(Idle)_
- お誕生日、 おめでとうございます先生。
- 記録上は普段と変わりのない 平凡な日であっても……
- 今日がいつもより、 幸せな1日でありますように。
- 生まれた日を記して 回想する行為に、 特に意味はないと言いますが…… _(Idle)_
- それでも、祝ってもらえるのは 嬉しいですね。 _(Idle)_
- 覚えていただいて、 ありがとうございます。 _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます。
- 今年もどうぞ、 よろしくお願いしますね、先生。
- クリスマスですか……
- ミレニアムでは、 なにか特別な日というわけじゃ ありませんが……。
- 今日はなんだか、のどかですね。
- ……もしよろしければ お仕事の後、
- ディナーをご一緒に、 いかがですか？ふふっ。
- 覚えてもらえなかった 亡者をたたえる、 祝祭の日ですね。
- 記されず、誰の中からも 消え去ってしまう人が減るよう、 一層業務に励みたいと思います。

### UILobbySpecial

- ……不思議です。 _(Idle)_
- 紙に文字を書くときと違って、 気分が高揚しています。 _(Idle)_
- 記録とは本来、現在の意志を 未来に伝達するための 手段だというのに。 _(Idle)_
- 雨が止み、 陽が登ったら消えてしまう 刹那の記録だなんて…… _(Idle)_
- 理性と真実、 合理を記録するのに、 このガラスの板は あまりにも儚いですね。 _(Idle)_
- ……でも…だからこそ私は、 この大きなガラスの ページの方が好きです。ふふ。 _(Idle)_

### Cafe

- （このカフェ、まるで 夢想家たちが見る 夢みたいですね……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （少しだけアンニュイな 現実を忘れて、白昼夢に 耽るとしましょうか） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この家具、 セミナーの休憩室にも 導入したいですね。 ふふっ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この空間の構造… 印象的ですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふふ、この光景、 ユウカちゃんにも 見せてあげたいです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- セミナーの書記、生塩ノアです。 よろしくお願いしますね、先生……様々な面で、はい。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- このコンバージョンキットは 不思議な構造をしていますね。 少し…色々と試してみたくなりました。 ふふっ。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
