---
title: "シグレ"
character_id: 10055
type: character_profile
school: "RedWinter"
club: "Class227"
---

# シグレ

## プロフィール

- **フルネーム**: 間宵シグレ
- **学校**: RedWinter
- **部活**: Class227
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 1月22日
- **身長**: 156cm
- **趣味**: 自家製ドリンクを作ること
- **ステータスメッセージ**: 飲み物を混ぜて人生を変える時間だね
- **デザイナー**: ミミトケ
- **イラストレーター**: ミミトケ
- **CV**: 河瀬茉希

### 自己紹介

レッドウィンター連邦学園所属、ただし停学処分を受けて現在は旧校舎227号特別クラスで謹慎中の生徒。

停学の理由は「配給用カンポット」に密かにアルコールを混ぜた行為とのこと。227号特別クラスのノドカとは幼馴染で、噂によるとノドカが懲戒処分で特別クラス行きになったため、わざと事故を起こしたのだとか。事件の真相とは関係なく、自分で仕込んだカンポットが大好きで、ポケットウイスキーの瓶に入れていつも持ち歩いている。

### 武器

- **名称**: スプリングパンチ
- **説明**: シグレが普段持ち歩いているグレネードランチャー。

この榴弾が直撃した相手は、その名の通りくらくらしてしまう。

## 台詞

### UILobby

- いらっしゃい、先生。 ちょうど暇だったし
- おしゃべりでもしない？
- おかえり、先生。 疲れてるみたいだね……
- これでも飲む？
- シャーレは 日当たりがよくて、 温かいね。 _(Idle)_
- ボーっとしてたら 寝ちゃいそう……。 _(Idle)_
- ん？何か手伝おうか？ _(Idle)_
- 今度は私が 先生を招待しようかな。 _(Idle)_
- ふんふふ～ん♪ _(Idle)_
- なんで前に配給用カンポットに お酒を混ぜたのか、って？ _(Idle)_
- そうだなぁ……。 _(Idle)_
- 昔のことだから思い 出せないや……ふふ。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生。
- お祝いのカンポットでもどう？
- そういえば今日私の 誕生日だったね。 _(Idle)_
- 無茶なお願いは しないから安心して ……ふふっ。 _(Idle)_
- あけましておめでとう、先生。
- 新年だし甘酒くらい、 いいよね？
- ……ん？ダメなの？
- メリークリスマス、先生。 何か欲しいものはある？
- 私？
- ……私は 今のままで十分かな。
- かぼちゃジュースが 飲みたい気分。
- もちろん 発酵していないヤツね。

### UILobbySpecial

- 綺麗な夜景だね……。 _(Idle)_
- こんな素敵な景色を 見せてくれてありがとう、 先生。 _(Idle)_
- ……そう言ってくれるのは 嬉しいけど。 _(Idle)_
- 私、やっぱり今の場所が 好きなんだ。 _(Idle)_
- ……こういう都会だと、 あまり星が見えないでしょ。 _(Idle)_
- 明るすぎる光の中だと、 星ってうまく見つけられ なくなっちゃうから…… _(Idle)_
- だから、私は暗闇から 眺めるだけで十分。 _(Idle)_
- 大切な人と、美味しい 飲み物さえあれば…… _(Idle)_
- 場所はどこだって 構わないからね。 _(Idle)_

### Cafe

- かわいいものが いっぱいだね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれは……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 発酵に最適な 温度だね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここは温かいね。 ……もう少しだけ ここにいたいな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これにアレを 少し混ぜて……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- あ、先生。仕事前に 一杯どうかな？ふふっ…… お酒じゃないから安心して。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- このグレネードランチャー、 火を起こす時はいいんだけど 狩りでは微妙なんだよね。 ……でもまぁ、 熊を追い返すには十分なのかな。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
