---
title: "レイサ"
character_id: 10068
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "TrinityVigilance"
---

# レイサ

## プロフィール

- **フルネーム**: 宇沢レイサ
- **学校**: Trinity
- **部活**: TrinityVigilance
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 5月31日
- **身長**: 153cm
- **趣味**: 決闘申込み、自己紹介
- **ステータスメッセージ**: "The ♠ of Vigilante"
- **デザイナー**: kokosando
- **イラストレーター**: kokosando
- **CV**: 根本京里

### 自己紹介

トリニティのあちこちに出没し、治安の維持活動をしているトリニティ総合学園所属、自警団のメンバー。

掴みどころのない事を言うため、いたずら通報だと思われる時もあるが、誰よりも真剣に自警団活動をしているのだとか。名乗りあげる口上が、毎回少しずつ変わる模様。

### 武器

- **名称**: シューティング☆スター
- **説明**: レイサの大切なショットガン。丁寧にカスタマイズされた銃身は誰が見てもレイサの銃だ。

かわいい外観とは異なり、数々の戦場をくぐり抜けたであろう痕跡が見て取れる。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生！
- 宇沢レイサ、 待機していました！
- 先生の「登場」ですね！！
- それでは、 今日は何をしましょうか！
- お呼びですか、先生！ なんでもお申しつけください！ _(Idle)_
- あっ、もしかして、 声……大きかったですか？ _(Idle)_
- 響いちゃったかも…… すみません……。 _(Idle)_
- ん……不思議です。 _(Idle)_
- ここにくると、 ちょっとだけ力が 抜けるというか……。 _(Idle)_
- お、お使いでも 行ってきましょうか？ _(Idle)_
- その……じっと立ってると、 なんだか落ち着かなくて……！ _(Idle)_
- この先、何があっても ご安心ください！ _(Idle)_
- 先生のそばには私、 宇沢レイサが ついておりますから！ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生！！！
- すっごく特別な日ですから、 一緒にパトロールなど いかがでしょうか！
- あっ、私の誕生日ですか？ ありがとうございます！ _(Idle)_
- 最近、誕生日を 祝ってくださる方が多くて！ _(Idle)_
- ……本当、 長生きしてみるもんですね！ _(Idle)_
- 私、まだ15歳ですけど！ _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます、先生！
- 今年も よろしくお願いしますね！
- メリークリスマス～！！
- え？プレゼント交換？
- あ、ああっ……！？ 忘れてました…！
- あんまりこういうのは、 慣れてなくて……！
- アメがなかったら、イタズラを してもらえる日です！
- ……え？解釈が変？

### UILobbySpecial

- ……なんだか、 不思議な気分です。 こうして…… _(Idle)_
- 人と一緒に、 日の出を見るのは 初めてで。 _(Idle)_
- そういえば、 誰かと二人きりで 過ごした時間も……。 _(Idle)_
- もしかすると、これが 最長かも……はは。 _(Idle)_
- んん……また変なことを 言ってしまった気がします……。 _(Idle)_
- 実はまだ、少し眠くて…… 自分でも何を 言っているのか、よく……。 _(Idle)_
- で、でも先生は…… なんでも分かって くださるから…… _(Idle)_
- 今回も……いつもみたいに、 分かってくださいね。へへ……。 _(Idle)_
- ん……いいですね……。 _(Idle)_
- 先生…… ありがとうございます…… ひひ……。 _(Idle)_

### Cafe

- ひ、人が多い……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- どこにいれば いいんだろう……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- いや、逆に こういう時こそ 普段どおりに……！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- や、やっぱ 止めとこう…… 変な人だと 思われちゃう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 居心地の 良い場所ですね！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 呼ばれて飛び出て！参りました！ みんなのスーパースター、宇沢レイサ、登場です！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー！アーカイブ！！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 本当は、まだ実感がありません。 私は……ちゃんと先生の お役に立てているのでしょうか…… そうだといいなあって、 いつも心から願っています。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
