---
title: "トキ"
character_id: 10067
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "CleanNClearing"
---

# トキ

## プロフィール

- **フルネーム**: 飛鳥馬トキ
- **学校**: Millennium
- **部活**: CleanNClearing
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 8月16日
- **身長**: 165cm
- **趣味**: 探している最中
- **ステータスメッセージ**: 作戦待機中
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 石川由依

### 自己紹介

潜入作戦なら当然バニーガール服だと信じてやまない、ミレニアムサイエンススクール所属、秘密組織「C&C」のエージェント。

普段特殊な立ち位置にいたからか、あまり縁がなかった潜入任務を任されたことに、いつもより少しテンションが上がっている模様。C&Cの先輩と同じような任務ができる事に内心嬉しそうな姿を見せるが、本人は平静を装っている。

### 武器

- **名称**: シークレットタイム
- **説明**: トキ専用のアサルトライフル。

通常の任務だけでなく秘密作戦にも適していると彼女は主張している。彼女自身の手によって、その主張が正しいものであると証明してくれる。

## 台詞

### UILobby

- こんにちは、先生。
- 本日の当番は バニーの私です。
- どうぞよろしくお願いします。 ぴょんぴょん。
- おかえりなさい、先生。 お待ちしておりました。
- 大事なことなので もう一度言います。
- お待ちしておりました。 ぴょんぴょん。
- 私はウサギなので 犬ではありませんが…… _(Idle)_
- ここまで待てを されてしまいますと……。 _(Idle)_
- いたずらをしてしまいますよ？ _(Idle)_
- お呼びでしょうか？ さて、何を致しましょう。 _(Idle)_
- 護衛ですか？戦闘？破壊？ 工作？それとも正義の味方？ _(Idle)_
- ん？…… 呼んでみただけ……？ _(Idle)_
- シャーレの業務は 不思議ですね。 _(Idle)_
- 忙しいようで、 忙しくないような……。 _(Idle)_
- 別に、積極的に仕事が したいわけではありません。 _(Idle)_
- 私だってサボりたい 気持ちもあります。 _(Idle)_
- ですが……その、 先生のお力になりたいのです。 _(Idle)_
- 先生、助けてください。 事件が起こりました。 _(Idle)_
- 私が暇をしているという 大事件です。 _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、先生。
- ん？ええ、 当然覚えております。
- 優れた記憶力は 最高のエージェントの 条件でもありますから。
- では、今からお祝いに 出かけるとしましょう。
- 誕生日…… 覚えていてくださり ありがとうございます。 _(Idle)_
- ですが、 今の私はエージェント。 _(Idle)_
- お祝いもまた内密に、 二人きりの場所で お願い致します。 _(Idle)_
- 年が明けましたね。 光陰矢の如しです。
- 新年の目標は立てましたか？
- 三日坊主にならないよう お手伝いしましょう。
- クリスマスですね。
- ん？いいえ、平気です。
- 別に寒くなんか ありません。はくしょ！
- ……見なかったことに してください。ぐすん。
- ハロウィーンですね。
- 街で私のような仮装をした 人をよく見かける日です。
- ……みな、エージェント 志望なのでしょうか？

### UILobbySpecial

- ん……先生……？ _(Idle)_
- どうされました……？ そんな、おかしな 顔をして……？ _(Idle)_
- 差し支えなければ、 もう少し寝ても 良いでしょうか……？ _(Idle)_
- んん……？ とりあえず起きてって……？ _(Idle)_
- ……嫌です。 私はもっと寝たいです。 _(Idle)_
- それにこのベッド…… あったかくて、ふかふかで、 気に入っているのです。 _(Idle)_
- 先生がなんと言おうと、 私は寝ます……。 _(Idle)_
- んん……眠い……。 _(Idle)_

### Cafe

- 穏やかな ティータイム……。 なかなか新鮮な 経験です。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここは、心を豊かに してくれますね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 十分な時間と 予算があったら…… 私もこういう空間を 作りたいです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- エージェントたる者、油断は 禁物なのですが…… ここに来ると、つい気が 緩んでしまうのです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 訪れるたびに、 いろいろな事を 考えさせてくれる場所です。 良い意味で。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- こんにちは、先生。トキです。 潜入用衣装に身を包んだエージェントとしての真髄、 お見せしましょう。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 時には素直に、 ありのままの気持ちを 伝えることも大事と聞きました。 ありがとうございます、先生。 心から、感謝しております。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
