---
title: "カヨコ"
character_id: 10064
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Kohshinjo68"
---

# カヨコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 鬼方カヨコ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Kohshinjo68
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 18歳
- **誕生日**: 3月17日
- **身長**: 157cm
- **趣味**: 音楽CD収集
- **ステータスメッセージ**: 謹賀新年
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 藤井ゆきよ

### 自己紹介

新年を迎えたゲヘナ学園所属、便利屋68の課長。

新年を迎えて他のメンバーと同じく着飾ったはずなのに、まるで普段から袖を通しているかのように、その立ち居振る舞いには貫禄がある。騒動を面倒くさがってはいるものの、便利屋68のためなら知恵を貸してくれる。

### 武器

- **名称**: デモンズロア
- **説明**: カヨコが普段持ち歩いている拳銃。

撃つたびにかなりの音を発するこの拳銃は、無礼な依頼主を追い払う時だけでなく、新年の厄払いにも有効だ。

## 台詞

### UILobby

- おかえり、先生。 あけましておめでとう。
- 年明けから仕事だなんて…… 先生も大変だね。
- いや、なんだか 他人事に思えなくて。
- 着物だと…… ますます可愛く見える？ _(Idle)_
- はぁ……そんな事 ばっかり言って。 _(Idle)_
- はあ……からかうのも いい加減にして、先生。 _(Idle)_
- 本心……？ も、もういいから。 _(Idle)_
- 便利屋のことは…… 心配というよりは、 気になってる感じ。 _(Idle)_
- 今年は何事も ないといいんだけど。 _(Idle)_
- どうしたの、先生？ 私で役に立てるなら、 なんでも言って。 _(Idle)_
- 依頼じゃなくても、 先生のことなら 頑張るよ……。 _(Idle)_
- や、今のなし。 忘れて。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生。 なにか欲しいものある？
- アルバムなら それなりに持ってるけど。
- 私の……誕生日？ _(Idle)_
- 覚えててくれたんだ。 ……先生に祝ってもらえるのは、 悪くないね。 _(Idle)_
- 嬉しいよ、ありがと。 _(Idle)_
- 年が明けたね。 あけましておめでとう、先生。 今年もいい年になりますように。
- ……私にお年玉を？ ……わざわざ……？
- クリスマス……。 もう少しで新年だね。
- 今年はどんな年だった？
- ハロウィーン…… 騒がしい日。
- こういう雰囲気、 別に嫌いじゃないよ。

### UILobbySpecial

- もうすぐ始発の時間だね。 _(Idle)_
- 期待していた音ではないけど…… これも、悪くない。 _(Idle)_
- 年に一度の除夜の鐘と違って _(Idle)_
- これ、毎朝鳴ってる なんでもない音だけど…… _(Idle)_
- お正月も、 日々の一日に 過ぎないからさ。 _(Idle)_
- 今日という日に聞く音は、 これがいいのかも。 _(Idle)_
- 今年もいい 一年でありますように。 _(Idle)_
- あけましておめでとう、 先生。 _(Idle)_

### Cafe

- 今年も…… 無事だといいんだけど。 ……いろいろと。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- はあ……。 考えることが たくさん。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 真面目な話、 願うのは健康と平和。 ほんと、それだけ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 解決できる 問題だけにして ほしいな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この服、 そこそこ気に入ってる。 悪くない。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 新年だから、新しい服なだけ。 今年もよろしくね、先生。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 先生、本当に大丈夫……？ いや……違うか。 かけてくれた期待に見合うよう頑張るね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
