---
title: "トキ"
character_id: 10062
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "CleanNClearing"
---

# トキ

## プロフィール

- **フルネーム**: 飛鳥馬トキ
- **学校**: Millennium
- **部活**: CleanNClearing
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 8月16日
- **身長**: 165cm
- **趣味**: 探している最中
- **ステータスメッセージ**: 常時待機中
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 石川由依

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、秘密組織「C&C」の5番目のエージェント。

C&C所属だが、これまではリオの専属メイド兼ボディーガードとして活動してきたため、トキの顔を知っている人はほとんどいない。ハイテク兵器や技術に基づいて戦う優れたエージェント。今までは単独行動がメインだったが、実は寂しがり屋という一面も。

### 武器

- **名称**: シークレットタイム
- **説明**: トキ専用のアサルトライフル。

その外観に相応しい性能を持ち、任務を邪魔する対象を全て排除する。名前は自分でつけたものではなく、名付け人が存在するのだとか。

## 台詞

### UILobby

- 来ましたか、先生。
- お待ちしておりました。 本日も補佐いたします。
- 来てくださり ありがとうございます、先生。
- 何をいたしましょうか？
- 当番……ですか。 指示を受けた以上は 善処いたします。 _(Idle)_
- ……終わったら、 ご褒美をください。 _(Idle)_
- 先生はなかなか 指示を出さない方ですね。 _(Idle)_
- それならば、勝手に させていただいても 構いませんね？ _(Idle)_
- 休み時間が 必要ではないのか、ですか？ _(Idle)_
- 先生のおかげで、 十分休めております。 _(Idle)_
- ウサギの真似なら少しできます。 _(Idle)_
- ぴょん。 _(Idle)_
- ……迅速に褒めてください。 _(Idle)_
- 何なりとご指示ください。 _(Idle)_
- C&Cの名に恥じぬよう、 最善を尽くします。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとうございます、 先生。パチパチパチ。
- 誕生日を祝うことは、 補佐する者としての 義務ですから。
- はい？誕生日……？ _(Idle)_
- あ……祝ってくださり ありがとうございます。 _(Idle)_
- まさか口だけで終わらせる つもりではありませんよね？ _(Idle)_
- いきましょう。 私が補佐します。 _(Idle)_
- 新年です。
- 心機一転、新しいメイドへと バージョンアップしました。
- これにより、一層完璧な 補佐を行えるでしょう。
- 黙らないで、 迅速に頷いてください。
- こういう場の挨拶ぐらい、 私も知っています。
- メリークリスマス、ですよね。
- それでは今から、 空中を飛び回って 先生の安全を脅かす。
- サンタクロースという敵を 撃ち落としてきます。
- ハロウィンを記念して最強の メイドモードを展開しました。
- ……ここは 「いつもと変わらないよ！」と ツッコむところですよ。

### UILobbySpecial

- むさ苦しいところですが、 どうぞ。先生。 _(Idle)_
- いつも通り、 装備の点検をしておりました。 _(Idle)_
- ご心配をおかけし、 申し訳ありません。 _(Idle)_
- はい、常に最善の状態を 保つようにしています。 _(Idle)_
- C&Cの名に相応しい、 _(Idle)_
- そんな メイドになるためにも。 _(Idle)_
- そう……でしょうか。 特別なことでは ないと思いますが。 _(Idle)_
- 先生がそう言って くださって……少し…… _(Idle)_
- 決めました。 _(Idle)_
- 今日の整備は、 普段より完璧に実行します。 _(Idle)_
- 目標は 「キヴォトス最強のメイド」、 「メイドの中のメイド」です。 _(Idle)_
- それでは先生…… _(Idle)_
- おそばで、 見守っていてくださいね？ _(Idle)_

### Cafe

- ここは……どのような 空間なのでしょう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- カフェ…… 聞いたことは あります。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 糖分が含まれた飲料は、 疲労回復に非常に 有効です。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 私だってお茶くらいは 淹れられます…… と言いますか、 慣れております。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここのインテリアは 参考に なりそうですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ミレニアムサイエンススクール、C&C所属、コールサイン04。 飛鳥馬トキです。 完璧な補佐をお約束いたします。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- ここまで目をかけてくださるなんて…… 決めました。この先、身辺警護の 一切をお任せください。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
