---
title: "ルミ"
character_id: 10069
type: character_profile
school: "Shanhaijing"
club: "BlackTortoisePromenade"
---

# ルミ

## プロフィール

- **フルネーム**: 朱城ルミ
- **学校**: Shanhaijing
- **部活**: BlackTortoisePromenade
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 3月5日
- **身長**: 168cm
- **趣味**: 料理、食品開発
- **ステータスメッセージ**: 玄武商会、営業中だよ
- **デザイナー**: カンザリン
- **イラストレーター**: カンザリン
- **CV**: 青山吉能

### 自己紹介

山海経高級中学校所属、グルメ街「玄武商会」の会長。

平凡な商店街だった玄武商会をキヴォトス屈指のグルメ街へと成長させた卓越した運営能力を持つ。独自勢力の成長を警戒する山海経の生徒会からは目の敵にされているが、ルミ本人は商会を発展させる以外のことには興味がない模様。

### 武器

- **名称**: 温故知新
- **説明**: ルミが愛用するサブマシンガン。

「古いものをたずね求めて新しい事柄を知る」という意味だが、どうやら彼女は「新しいこと」の方に目が行くようだ。

## 台詞

### UILobby

- なあんだ、先生か。
- ここに来る事、 忘れちゃったのかと 思ったよ。ははっ。
- いらっしゃい、先生。
- 玄武商会の会長を 待たせるなんて、 いい度胸してるんじゃない？
- ここがシャーレ… ああ、ごめん。 _(Idle)_
- 厨房の外に出たのは 久しぶりでね。 ちょっとビックリしちゃった。 _(Idle)_
- 料理人にとって 厨房は戦場…。 _(Idle)_
- となると、ここは 先生にとっての戦場、かな。 _(Idle)_
- ここって、簡単な 調理器具くらいは あるよね？ _(Idle)_
- いや、なんか作ろっかなって。 _(Idle)_
- ご飯は大事だよ？先生。 _(Idle)_
- 食事を抜かないこと、 適当に済まさないこと。 わかった？ _(Idle)_
- 料理が好きな理由？ そうだねぇ… 料理は正直だから、かな。 _(Idle)_
- 手間をかけた分 美味しくなるし、 研究した分 可能性が生まれる。 _(Idle)_
- 先生に… ちょっと似てるかもね。 _(Idle)_
- はは、覚えてるよ、 今日は先生の 誕生日だろう？
- だから、長寿麺を作ったんだ。 デザートに桃もあるよ。 最後まで頑張って食べてね？
- あたしの誕生日…？ ありがとう、先生。 _(Idle)_
- 人に祝ってもらうのは 久しぶりだな。 _(Idle)_
- 商会長をやってると、 日付の感覚が なくなることが多くてさ。 _(Idle)_
- あけましておめでとう！ 今年もよろしくね！
- 新年といえば餃子だよね！ ここに鏡餅と、魚の煮つけ、 お雑煮も用意してあるよ、 それから…
- ん？ 全部食べたら、 お腹がはち切れそう…？
- クリスマスか… あんまり馴染みはないけど、 雰囲気があっていい日だよね。
- 今日は糖葫芦を作ろうと 思ってるんだ。どう？
- ハロウィンか… 馴染みはないけど、 なんの日かは知ってるよ。
- じゃあ、 カボチャ入りの 月餅でも作ろっか？

### UILobbySpecial

- あ…そっか。 ちょっと透けちゃってるのか。 _(Idle)_
- ま、気にしないでよ。 減るもんじゃないしさ。 _(Idle)_
- …こうなると分かってたら、 もっと可愛い下着にしたのに。 _(Idle)_
- ちょっと、 もったいなかったかも？ _(Idle)_
- ははっ、 目そらしちゃって。 あたしは 全然気にしてないよ？ _(Idle)_
- 先生って意外と そういうところ あるんだね… ふふっ、気に入った。 _(Idle)_
- せっかくだし、もーっと 困らせちゃおっかな…？ _(Idle)_

### Cafe

- ここの内装… 商会にも活用して みようかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここの茶菓は、 参考になるね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こんなのどかな時間、 いつぶりだろう…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここで玄龍門の 子たちと戦うのだけは、 勘弁だなぁ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 平和だなぁ… ん、いいこと。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- あたしの名前は朱城ルミ。 山海経高級中学校の玄武商会で会長をやってるんだ。 気軽にルミって呼んでね。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 手に馴染む道具って 大事だと思う。 調理器具も、銃も、ね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
