---
title: "サクラコ"
character_id: 10061
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "SisterHood"
---

# サクラコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 歌住サクラコ
- **学校**: Trinity
- **部活**: SisterHood
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 10月4日
- **身長**: 160cm
- **趣味**: お祈り
- **ステータスメッセージ**: いつも見守っています
- **デザイナー**: Crab D
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 加隈亜衣

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、シスターフッドの敬虔な生徒。

何事に対しても真剣に向き合うため、多くの生徒から厚い信頼を受けている。生真面目すぎるせいで流行や常識からズレてしまうことも。

### 武器

- **名称**: 浄化の織り手
- **説明**: サクラコ本人と同じくらい徹底的かつ敬虔に手入れされている銃。

他人は触れることすら難しい。

## 台詞

### UILobby

- お待ちしておりました、先生。 今日も祝福があらんことを。
- あ、先生…。 ちょうど、先生のために 祈りを捧げていたところです。
- シャーレで先生の補佐を… _(Idle)_
- 普段の仕事と違うので、 少し緊張します。 _(Idle)_
- 聖堂の仕事…ですか？ _(Idle)_
- 大丈夫ですよ。 日程の調整は 済ませております。 _(Idle)_
- はい、先生。 私にできることが ありましたら、なんなりと…。 _(Idle)_
- 聖堂に関することも、 一般的な業務も、 それ以外でも…なんなりと お申し付けくださいね。 _(Idle)_
- お疲れのご様子ですね。 私にお手伝いできる ことはありますか？ _(Idle)_
- 感謝に満ちた 特別な日ですね。
- 私にとっても…そう。
- ありがとうございます、先生。 _(Idle)_
- 誕生日を祝ってもらうのは… やはり幸せなことですね。 _(Idle)_
- 一年が過ぎ、新たな年を 迎えることができました。
- 今年も先生にとって 幸せな年でありますよう。
- はい。 今日は間違いなく 特別な日です。
- 先生にも、 伝わると良いのですが。
- 祝祭の日の前日… 一番騒がしい日ですね。
- いいえ、嫌いなわけでは ありません。喜びは 分け合うほど 大きくなりますから。

### UILobbySpecial

- 先生に対して、 あまり隠し事を したくはないのですが… _(Idle)_
- 私の立場上、全てを 明かすことは難しく―― _(Idle)_
- ですが、私に 「秘密があるという事実」 だけでも… _(Idle)_
- お伝えする事ができて、 良かったです。 _(Idle)_
- 理解を得られるとは 思っておりません。 _(Idle)_
- それを望む事も… _(Idle)_
- それでも、私の素顔を お見せしたい気持ちは… あるのです。 _(Idle)_
- その…そのような私でも 良いのか、不安では あったのですが。 _(Idle)_
- 思っていたよりも早く、 答えを頂いてしまいましたね。 _(Idle)_
- 本当に… ありがとうございます、先生。 _(Idle)_

### Cafe

- ここが、 先生が飾りつけて いるという…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- いろんな方が いらしていますね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 聖堂とは雰囲気が 随分と違いますね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- たまには… こういう場所に いるのも良いものです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 形は違いますが、 穏やかな 気持ちになります。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- トリニティ総合学園、 シスターフッド所属の歌住サクラコです。 日々に安寧があらんことを。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 私に慈悲を与えてくださるのですね。 有難く頂戴いたします。いつか、このご恩を お返しできる日が訪れますように。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
