---
title: "アリス"
character_id: 10066
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "GameDev"
---

# アリス

## プロフィール

- **フルネーム**: 天童アリス
- **学校**: Millennium
- **部活**: GameDev
- **学年**: 1年生
- **年齢**: ??歳
- **誕生日**: 3月25日
- **身長**: 152cm
- **趣味**: ゲーム（特にRPG）
- **ステータスメッセージ**: メイド勇者のアリスです
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 田中美海

### 自己紹介

色々あってメイド服を着ることになったミレニアムサイエンススクール所属、ゲーム開発部の部員。

相変わらずメイド服にあまり慣れていないものの、克服して一人前のメイド勇者になるべく日々修行中のようだ。

### 武器

- **名称**: 光の剣：スーパーノヴァ
- **説明**: アリスのレールガン。

その出力と火力を生かし、今回は狙撃用として使うことになった。レールガンで狙撃は難しい？とにかく、目標を粉砕できれば狙撃といえるだろう。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさいませ、 ご主人様！
- メイドのアリスに 何でもお任せください。
- 何でも言ってください。
- 今のアリスは 先生のメイドなので！
- 今日のアリスは メイドであり勇者！ _(Idle)_
- つまりメイド勇者です！ _(Idle)_
- メイド勇者とは、メイドと 勇者を極めた先にあります。 _(Idle)_
- RPGで例えるなら上級職です！ _(Idle)_
- メイド服に着替えると、お掃除 スキルが上がった気がします！ _(Idle)_
- 先生、どこかお掃除する ところはありますか？ _(Idle)_
- メイドは様々な お仕事をこなすと聞きました！ _(Idle)_
- お料理、お掃除、お洗濯♪ 破壊に強襲、警備に 世界平和まで！ _(Idle)_
- 狙撃手にとって、 平常心が大事だと聞きました。 _(Idle)_
- せ、先生？ そんなに頭を撫でられると…… _(Idle)_
- ……ふわぁ。アリスは 平常心を失ってしまいました…… _(Idle)_
- 先生、今日のスケジュールを 教えてください！ _(Idle)_
- 一日中、 ゴロゴロするんですか……？ え、アリスも……？ _(Idle)_
- はい！ アリスもゴロゴロします！ _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、先生！
- 記念アイテムは 何が良いですか？
- ゲーム開発部のみんな、 そして先生と出会った日…… _(Idle)_
- あの日の出来事を、 アリスは忘れません。 _(Idle)_
- 先生、これからも よろしくお願いします！ _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます、先生！
- メイドアリスの初仕事、 何が良いですか？
- ……そばに居るだけで 良いんですか？
- アリス、知っています。
- ゲームでも現実でも、 クリスマスはイベントの 時間です！
- ハッピーハロウィーン！
- みんなでゲームのキャラクター みたいに仮装する日ですね！
- それとも……ゲームが 現実になる日なのでしょうか？

### UILobbySpecial

- せ、先生！？ アリス、まだ 準備中なので…… _(Idle)_
- メイドを克服し、 ジョブチェンジした アリスの姿…… _(Idle)_
- 先生に見せようと 思ったのですが…… _(Idle)_
- アリスの支度が整うまで、 もう少しだけ 待っていてください。 _(Idle)_
- その通りです！ もうメイドは 怖くありません！ _(Idle)_
- これも全部、先生が 居てくれたおかげです。 _(Idle)_
- 先生と一緒なら…… _(Idle)_
- アリスはどんな ダンジョンでも 攻略できますから。 _(Idle)_
- はいっ！アリス、 冒険の準備が 整いました！ _(Idle)_

### Cafe

- ……どこからお 掃除しましょう？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- サブクエストが 発生しそうな 場所です……！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- アリス、知ってます。 世の中には メイドカフェというものが あるらしいです！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- メイドには ご主人様が必要です。 アリスのご主人様は…… もちろん先生です！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- メイドレベルが 上がりました！ アリスとメイド服の相性は、 少し良くなってきました。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- メイドにジョブチェンジしても、アリスはアリスです。 見ていてください、先生！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- これは……アリスと先生の 力で強化した伝説の聖剣……！ ありがとうございます、先生！ アリス、もっとメイドレベルを 上げて、メイド勇者になります！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
