---
title: "カホ"
character_id: 10065
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "Onmyobu"
---

# カホ

## プロフィール

- **フルネーム**: 桑上カホ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: Onmyobu
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 10月9日
- **身長**: 173cm
- **趣味**: 百鬼夜行文化の広報、
百鬼夜行グッズ集め
- **ステータスメッセージ**: 業務に関してはお気軽にご相談ください
- **デザイナー**: 7peach
- **イラストレーター**: 7peach
- **CV**: 松井恵理子

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院、陰陽部の副部長兼、観光文化産業広報支援部の戦略リーダー。

誰よりも百鬼夜行の文化を愛し、文化を作りあげていく生徒を大切にする少女。このような姿から、一部の百鬼夜行の生徒からは「部長よりも部長らしいカホさん」と呼ばれることもある模様。ちなみに、陰陽部内では貴重な常識人ポジションなのだとか。

### 武器

- **名称**: 戦略リーダーのノウハウ
- **説明**: カホが普段使用するライフル。

百鬼夜行の素晴らしさを伝えようと、カホがオーダーメイドして作った。広報に役立つのはもちろん、その威力は学院の問題児を落ち着かせるのにも十分な効果を発揮してくれる。

## 台詞

### UILobby

- お待ちしておりました、先生。 本日のご予定は いかがでしょうか？
- はい、準備はできております。
- 百鬼夜行とシャーレ、 二人三脚で頑張りましょう。
- お呼びでしょうか？ _(Idle)_
- 陰陽部の副部長として、 シャーレの当番になったことは とても光栄なのですが… _(Idle)_
- 上手くやれているか、 少し不安に なる時があります。 _(Idle)_
- …いつも 助かっている、ですか？ _(Idle)_
- ふふっ、 ありがとうございます。 良かったです。 _(Idle)_
- 辛い時は、 チセちゃんのグッズに 元気をもらっています。 _(Idle)_
- …先生もお一ついかがですか？ _(Idle)_
- シャーレは本当に すごいですね… _(Idle)_
- こんなにたくさんの生徒と 交流しながらうまく やれているだなんて… _(Idle)_
- ふふ、私も… 負けないよう、頑張って 学んでいきますね。 _(Idle)_
- いつか、 百鬼夜行の陰陽部に お越しください。 _(Idle)_
- 最高のおもてなしを お約束します。 _(Idle)_
- ニヤ様も、チセちゃんも きっと喜びます。 _(Idle)_
- ふふっ、お誕生日 おめでとうございます。先生。
- ちょうど、先生のために 百鬼夜行で祝宴を 企画していまして…
- えっ、ダメ…ですか？ お祝いの言葉だけで十分…？
- 良いアイデアだと思ったのに… ダメですか…そうですか…
- わ、私の誕生日…ですか？ _(Idle)_
- …いえ、少し驚いただけです。 _(Idle)_
- 陰陽部員以外の 人から祝われるなんて… _(Idle)_
- 嬉しいです。 ありがとうございます、先生。 _(Idle)_
- ふふ、明けまして おめでとうございます、 先生。今年もよろしく お願い致しますね。
- クリスマスですね。
- サンタクロースとなまはげは 似ていると言われますから、 今年はそれをネタに 百鬼夜行独自のイベントを…
- え？そんな事ない…？ 百鬼夜行だけ…？
- なるほど… 文化の違いという ものなのですね。 不思議です。
- ハッピーハロウィーン！ です、先生。
- ハロウィーン文化に 負けないよう、百鬼夜行も 次の節分は「はっぴー節分！」 と言って豆を投げる 事にしましょう。

### UILobbySpecial

- 先生、いかがでしょう？ _(Idle)_
- この無邪気なまん丸の瞳に… 深く考え込むような表情… _(Idle)_
- もう、本当にめちゃくちゃ 可愛くないですか！？ _(Idle)_
- はぁ天が与えた造形… 最高… _(Idle)_
- 生きててよかった…！ _(Idle)_
- はい。本当に、 みんな可愛くて 大切な子なんです。 _(Idle)_
- 愛くるしい子、 格好良い子、 クールな子、 美しい子… _(Idle)_
- ふふっ… まるで百鬼夜行の 生徒みたいですね。 _(Idle)_
- みんな違うからこそ、 時にぶつかる事もありますが… _(Idle)_
- それぞれが輝く個性を 持った大切な生徒だな、 と思いまして。 _(Idle)_
- せ…先生…！？ うぅ…急にそんな… _(Idle)_
- あ、あ…ありが‥…とう… ございます…先生… _(Idle)_

### Cafe

- ここになら… 百鬼夜行の 大使館を建てても… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 百鬼夜行のグッズ… どこに飾りましょう？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- はっ…今… マイスイートアイドルの 気配がっ…！？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふふっ、 賑やかで良いですね。 こういう雰囲気も 悪くないものです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 様々な学園の 生徒がこんなに… 改めて、シャーレのすごさを 実感しました。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 百鬼夜行連合学院、陰陽部副部長、 桑上カホと申します。 どうぞよろしくお願い致します。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- このように特別な物を 先生から頂けるだなんて… 期待に恥じない活躍ができるよう、 尽力いたします。 ありがとうございます、先生。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
