---
title: "コユキ"
character_id: 10063
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "TheSeminar"
---

# コユキ

## プロフィール

- **フルネーム**: 黒崎コユキ
- **学校**: Millennium
- **部活**: TheSeminar
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 2月14日
- **身長**: 149cm
- **趣味**: 運試し、脱出
- **ステータスメッセージ**: いや、これって私のせいですか……？
- **デザイナー**: MISOM150
- **イラストレーター**: MISOM150
- **CV**: 乾夏寧

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、生徒会「セミナー」のトラブルメーカーな天才少女。

数学的な暗号の解読に関して、天賦の才を持っているが、本人にはその自覚が全くない。また、自分では制御できない運が絡む要素が好きで、様々な方法で自分の運を試している。苦難にあっても諦めない。

### 武器

- **名称**: マリ・ガン
- **説明**: コユキと共にあらゆる苦難を乗り越えてきたマシンガン。

一度修理に出した際に色を変えた。些細なことを気にしないコユキに似て頑丈な銃だ。

## 台詞

### UILobby

- お帰りなさい、先生！
- 待ちくたびれましたよ～！
- にはは、先生！
- ……え？いえ？ 何も触ってませんよ？
- 多分……？
- なにかお役に立ちたいです～ _(Idle)_
- もしかして…… じっとしているほうが 役に立ったり？ _(Idle)_
- 計算……ですか？ _(Idle)_
- 楽勝ですよ！ 好きじゃないだけで。 _(Idle)_
- もしかして、パスワードを 確認するために呼びました？ _(Idle)_
- 私はメモ帳じゃないですよ～？ _(Idle)_
- あ、私がここにいるって 先輩たちに言ってくれました？ _(Idle)_
- ちゃんと連絡してないと、 あとで怒られちゃうから……。 _(Idle)_
- え？退屈じゃないですよ～？ _(Idle)_
- ……うん？……さあ？ なんででしょう？ _(Idle)_
- ハッピーバースデー！ せ・ん・せ・い！
- 今日は先生のお願い、 なんでも聞いて あげちゃいますよ！
- はいっ！今日は私の 誕生日です！ _(Idle)_
- にははっ！今日は 運がいい日だといいなぁ～ そうじゃないと困ります！ _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます～！
- うあ～もう1年が 過ぎちゃった……！
- ……あれ？年って過ぎるもの？ それとも来るもの？ どっちだと思います？
- メリークリスマース！ 今日はたくさん遊んで良い日！
- そうですよね？
- 今日はなんだか、 変な恰好をした人が 多いですね～。
- ……私ですか？ わ、私～は～そんなこと～
- ないような～そうでもない ……ような？にはは……？

### UILobbySpecial

- 先生！見てください！！ 四葉のクローバーですよ！！ _(Idle)_
- どういうこと！？ さっきまでなかったのに！ _(Idle)_
- もしかして…… いきなり生えたとか？ _(Idle)_
- や、そんなの ありえないか……。 _(Idle)_
- 見落としてたのかな ……？ _(Idle)_
- 先生はいつ 気づいたんですか？ _(Idle)_
- それに、どうやって、 こんな…… _(Idle)_
- タイミングよく… 見つかる、なんて……？ _(Idle)_
- ……！！！ _(Idle)_
- ……なるほど……！ そうですね……！！ _(Idle)_
- ……はい！ _(Idle)_
- そう考えたほうが、 きっと……。 _(Idle)_
- ……楽しいですもんね！！ _(Idle)_

### Cafe

- うわぁ！なんだか 不思議なものが いっぱいですね！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こ、ここって安全 地帯ですよね！？ 誰かに連れていかれたり とかしませんよね！？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- へぇ、ここが 噂の……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- もしかしてここって…… 騒がしい人は追い出される システムだったりします ！？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- はっ……！！ ……お腹空いたぁ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- なんか面白いことないですか～？ 黒崎コユキ、来ちゃいました！！ に・は・は・は！！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー！アーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- えっ……んん？？ いいんですか？ これ、本当に大丈夫ですか！？ 先生、もしかして私のこと…… 本当に、信じてくれるんですか……？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
