---
title: "メグ"
character_id: 10060
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "HotSpringsDepartment"
---

# メグ

## プロフィール

- **フルネーム**: 下倉メグ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: HotSpringsDepartment
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 4月25日
- **身長**: 164cm
- **趣味**: 撤去
- **ステータスメッセージ**: 温泉開発の同志はいつでも歓迎だよ！
- **デザイナー**: NAMYO
- **イラストレーター**: NAMYO
- **CV**: 愛原ありさ

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、温泉開発部の心臓であり、開発現場の作業班長。

すべての問題事を「撤去する」ことで解決できると心の底から信じている。豪快で竹を割ったような性格、抜群の撤去能力で温泉開発部員から厚い信頼を得ている。

### 武器

- **名称**: メグマパワー！
- **説明**: 現場ではメグと一心同体と言っても過言ではない、メグ専用の火炎放射器。

ものすごい熱を放つため、他の人は手に負えないしろもの。独特な名前は、他人に言われた言葉遊びを気に入ってそのまま名付けたもの。

## 台詞

### UILobby

- おっ、先生！おかえり～。 今日は何する？温泉作る？
- 待ってたよ、先生！ 何でも言って！ すぐに取りかかるから！
- んで、私ここで 何すればいいの？ _(Idle)_
- あっためてあげよっか？ それとも…。 _(Idle)_
- ん？仕事がない時？ …なにしてたっけ？ _(Idle)_
- あ！仕事探してた！ _(Idle)_
- もつれてるの見ると 我慢できないんだよね。 _(Idle)_
- 全部削って、最初から やり直したほうが早い！ _(Idle)_
- お腹空いたの？ カップ麺でも作ろっか？ _(Idle)_
- え？道具？ _(Idle)_
- …これで作るよ～♪ _(Idle)_
- 出力調整はできるのかって？ _(Idle)_
- できるよ？多分。 やったことないけどね！ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生！ 今日はアツい日だね！
- そ！今日は、私の誕生日！ 誕生日プレゼントで 欲しいもの…？ _(Idle)_
- 削れるなにか？ _(Idle)_
- あけましておめでとう～！
- 今年はもっとたくさんの 仕事を…障害物と 掘れる土地をください！！
- 今日だっけ？ いい子にしてたら プレゼントが贈られる日って。
- いいね！私は何が もらえんのかな？ 楽しみ！
- 街に不思議な 格好の子がいっぱい…。
- 今日は風紀委員に 見つかっても 逃げられるかも？

### UILobbySpecial

- あ～！ やっぱ先生だったんだ！ 待ってたよ！ _(Idle)_
- 忙しかった？ごめん！ でも急いでて！ _(Idle)_
- ああ～ それはそうなんだけど… これ、湧き続ける 温泉じゃないんだ。 _(Idle)_
- あと数時間しかなくて！ 枯れちゃう前に、 先生に来て欲しかったんだ！ _(Idle)_
- …え？そうだよ？ 一人で作ったよ！ _(Idle)_
- こう見えても温泉開発部だし！ それに、お湯を求める人を 見て見ぬふりなんてできないし。 _(Idle)_
- なにより、先生が 関わってるってなったらね！ …ひひっ！ _(Idle)_
- ささ！遠慮しないで入って！ 今が一番いい温度だから！ _(Idle)_
- メグ特製の 先生専用温泉だよ！！ _(Idle)_

### Cafe

- ここが、先生の…？ おおっ…！！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 温泉…は 湧かないよねぇ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ま、先生の場所だし。 ここは 例外にしとこっと。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれ？ あの人は…ハッ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 人が多いね。 わちゃわちゃしてて いいじゃん！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- やっほ～！どこ削ってほしい？ それとも掘り起こしとく？なんでも言って～！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ～♪ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- あれっ、くれるの？なんで？ う～ん。私、バカだから よく分かんないけど…。 ま、一生懸命やりゃなんとかなるよね！ あははは！！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
