---
title: "美琴"
character_id: 10079
type: character_profile
school: "Tokiwadai"
club: "EmptyClub"
---

# 美琴

## プロフィール

- **フルネーム**: 御坂 美琴
- **学校**: Tokiwadai
- **部活**: EmptyClub
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 14歳
- **誕生日**: 5月2日
- **身長**: 161cm
- **趣味**: コンビニ雑誌の立ち読み、ゲコ太グッズ集め
- **ステータスメッセージ**: グッズ探し中
- **デザイナー**: -
- **イラストレーター**: ミミトケ
- **CV**: 佐藤利奈

### 自己紹介

常盤台中学所属の女子中学生。

多くの超能力者が存在する「学園都市」の中で7人しか存在しないトップクラスの超能力者「レベル5」の一人。使用する超能力は、強力な電気を自在に操る「電撃使い（エレクトロマスター）」。しかし、キヴォトスに転移してからは能力を思いのまま発揮できていない様子。誰にでもフランクな言葉遣いで接し、優しい心の持ち主のため他の生徒からは親しまれている。カエルのキャラクター、「ゲコ太」のファン。

### 武器

- **名称**: ガンボルト
- **説明**: 御坂美琴のためにエンジニア部が作った専用銃器。

電気能力者向けの「特別な」機能も搭載されている。

## 台詞

### UILobby

- あ、先生。こっち、こっち。 ちょっと来るの遅いわよ。 待ってたんだから。
- お疲れ様、先生。 私？ずっとここにいたけど。
- なんとなーく、 一人で出かけるのは まだハードル 高いというか……。 _(Idle)_
- 停電の時に助けてほしい？ はいはい、冗談でしょ。 _(Idle)_
- ……まぁ、 助けなくもないけどさ。 _(Idle)_
- たまーに、 学園都市に似てると 感じる事があるんだよね、 ここ。 _(Idle)_
- 先生、 よかったら 風にあたらない？ _(Idle)_
- ここってしゃべる 猫も多いわよね…… 一体どういう事なのかしら？ _(Idle)_
- あ、いや！ なんでもない！ _(Idle)_
- お！先生、 今日誕生日？ おめでとう！ なにか欲しい物ある？
- え？あ、ありがとう。 まさか誕生日もここで 過ごすことになるなんて…… _(Idle)_
- あはは…… ちょっと複雑な気持ちだわ。 _(Idle)_
- あけましておめでと、 先生！
- そういえば、 ここでは新年は 何をして過ごすの？
- クリスマスか…… こっちでもお祝いするのね。 先生は出かける約束とかある？
- なんか外が騒がしいわね。 こんな日はなーんか 色々起こるのよね……

### UILobbySpecial

- うーーーん。 _(Idle)_
- ずっと眺めてたら、 ちょっとは可愛く 見えてきたような…… _(Idle)_
- 結局、これはブタなの……？ それともカバ？ _(Idle)_
- ……えっ、鳥！？ 嘘でしょ！？ _(Idle)_
- そ、それはそうだけど…… _(Idle)_
- あはは……ま、 どっちでもいいわ。 _(Idle)_
- というか、よく考えたら…… _(Idle)_
- これ、先生からの プレゼントなのよね。 _(Idle)_
- ……大切にするわ。 _(Idle)_
- ありがとう、先生。 _(Idle)_

### Cafe

- ここが シャーレの カフェ……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- な、なんなの。 あれ……！？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ヘンな物が たくさんあるわね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こ、これは結構 かわいいかも……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ん？誰かに 呼ばれてる？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 常盤台中学2年、御坂美琴。 私の手伝いが必要なら言ってちょうだい。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 正直言って、ちょっと珍しいというか……。 普段はこういうの、持ち歩いてないからさ。 わざわざ用意してもらっちゃって ……ありがと。期待に応えられるよう、 ちゃんとやるわね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
