---
title: "イチカ"
character_id: 10077
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "Justice"
---

# イチカ

## プロフィール

- **フルネーム**: 仲正イチカ
- **学校**: Trinity
- **部活**: Justice
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 11月11日
- **身長**: 163cm
- **趣味**: 人助け、色々手を出している最中
- **ステータスメッセージ**: いつも皆さんの味方、正義実現委員会っす！
- **デザイナー**: 7peach
- **イラストレーター**: 7peach
- **CV**: 鷲見友美ジェナ

### 自己紹介

いつも穏やかな表情のトリニティ総合学園所属、正義実現委員会の一員。

様々な生徒が所属する正義実現委員会の中で、仲裁を主に担当している。他学園との関係も比較的良い方。人当たりの良い性格は、生来のものではなく努力の賜物なのだとか。

### 武器

- **名称**: レッドドラゴン
- **説明**: あらゆる苦難を共にしてきたイチカのアサルトライフル。

丁寧に整えられた外見とは裏腹に、内面は苛烈で、どんなことでもできるよう整備されている。

## 台詞

### UILobby

- おかえりっす、先生！ 今日も一日、 頑張っていくっすよ～！
- じゃじゃーん！ イチカ、登場っす！
- ……じゃなく、 先生の、登場っす！
- いや～ ここの仕事は楽っすね！ _(Idle)_
- あ、簡単って意味じゃなくて、 方向性の話っすよ。 _(Idle)_
- 一番大変なのは…… ケンカの仲裁っすかね。 _(Idle)_
- お、先生もっすか？ 仲間っすね。 _(Idle)_
- みんなも全力でやらないで、 そこそこで 留めればいいのに……。 _(Idle)_
- 私も先生みたいに、 背負うものができたら…… 何かに夢中になれるんすかね？ _(Idle)_
- 頼み事っすか？ なんでもするっすよ！ _(Idle)_
- 言われた通りに 何かをするのは、 自信あるっす！ _(Idle)_
- お誕生日おめでとうっす、 先生！！
- 何かいいことあったんすか？ なかったら、 今から一緒に作りにいくっす！
- …ええと、誕生日に、 わざわざここに来た理由、 っすか……？ _(Idle)_
- そっすねぇ…… 誕生日だからこそ、 来てみた……てきな？ひひ。 _(Idle)_
- 明けましておめでとうっす、 先生！
- 今年こそ、 のんびりできるといいっすね！
- 今日は朝から バタバタしちゃってすみません！
- 正義実現委員会は あっちこっちから 呼ばれることが多くて……
- 目が回るっす～！
- なんか嫌な 予感がするっす……。
- でもまあ、 別に大丈夫じゃないっすかね？ はは！

### UILobbySpecial

- はは！ 先生、こっちっす！こっち！ 見えるっすか？ _(Idle)_
- あーこれはただの 風船っすけど……。 _(Idle)_
- なんだか、コレ持ってると 遊園地ではしゃぐ子供みたいに 見えちゃうっすね……はは。 _(Idle)_
- あ！私のじゃないっすよ！ ……その、成り行きで、 ちょっと。 _(Idle)_
- あ、あれっ…… そうなんすけど…… どうして分かるんすか？ _(Idle)_
- なんでだろ……？ 顔に出ちゃってたとか……？ _(Idle)_
- まぁいいや…… この角度から先生を見るのは、 初めてっすね。 _(Idle)_
- 視点が違うと、 見え方も違ってくる 気がするというか…… _(Idle)_
- ……なんだか、面白いっす。 _(Idle)_
- この感じ、気に入ったっす！ ……はは！ _(Idle)_

### Cafe

- おっ、ここっすか？ 先生のカフェ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- なるほど、 こういう趣味 だったんすね……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここ、 平和でいいっすね！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 落ち着く……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 片付けでも 手伝いますか……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- あれっ、迎えに来てくれたっすか？言ってくれたらこっちから向かったのに～。改めまして、トリニティ総合学園、正義実現委員会のイチカっす。よろしくっす！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ～。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- なんというか……ええっと…… こんなに良くしてもらえるのは、 とてもありがたいのですけど、 私にそんな価値があるかどうかは……。 でも……嬉しいです。本当に。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
