---
title: "コトリ"
character_id: 10076
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "Engineer"
---

# コトリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 豊見コトリ
- **学校**: Millennium
- **部活**: Engineer
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 12月31日
- **身長**: 151cm
- **趣味**: おしゃべり
- **ステータスメッセージ**: 健全な知識は健全な肉体に宿ります！
- **デザイナー**: MISOM150
- **イラストレーター**: MISOM150
- **CV**: 篠原なるみ

### 自己紹介

大運動会でみんなを応援するべく、チア服に着替えたミレニアムサイエンススクール所属、エンジニア部の部員。

元気良く明るい声で応援をする間も、いつもの説明や解説は欠かさない。

### 武器

- **名称**: プロフェッサーK
- **説明**: 「EX-Plain」とも呼ばれるコトリのマシンガン。

大運動会を迎えるにあたって、やや改造が施されている。

## 台詞

### UILobby

- こんにちは、先生！ 今日も一日、ガンバレ！ ガンバレ！……ですよ！
- お待ちしておりました、先生！ この私の応援が必要ですか？
- ……ひ、必要ですよね？
- ん？チア衣装、ですか？ _(Idle)_
- どうですか、 かわいいですか？ _(Idle)_
- うーん…… 理由はわかりませんが…… _(Idle)_
- ちょっと、 恥ずかしい気もします……。 _(Idle)_
- そ、そんなにジッと見てないで 何か言ってください！ _(Idle)_
- 今はシャーレの当番中ですから 先生のためのエールです！ _(Idle)_
- チアリーダーの 起源をご存じですか？ _(Idle)_
- あっ……そうでしたか。 _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、 先生！！
- 今日は特別な日なので、 特別なパフォーマンスで お送りします！
- わ、私の誕生日……！？ ま、まさか覚えてくれているとは 思いませんでした……。 _(Idle)_
- 嬉しいです、あははっ。 _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます！
- 先生がつらい時には、 いつだって応援に行きますよ！
- メリ～クリスマス！ あっ、クリスマスの 由来なのですが……
- おおっ、 外が騒がしいですね！
- ふむ……みなさん、 ハロウィーンがどんな 日なのかはご存じでしょうか？

### UILobbySpecial

- あっ、あれ……？ _(Idle)_
- む、むむっ…… 腕が……届くはず、 なのに……？ _(Idle)_
- そんな……！ ここで、力をグッと――！？ _(Idle)_
- いいいっ！？ いっ、いたたたたたたた！！？ _(Idle)_
- お、おかしいです……！ 調べた通りに、 やってるのに……！ _(Idle)_
- 人によって差があるとは 知ってましたが、 ここまでとは…… _(Idle)_
- も、もう一回……。 っ……！？いいい！ いたたたたた！！ _(Idle)_
- も、もう、ムリ……。 ううう……あ、あの…… 先生、これは…… _(Idle)_
- こんな姿を 見せるつもりじゃ…… なかったんです…… _(Idle)_
- ダメダメな姿を…… 見られて、しまいました…… _(Idle)_
- うううう……。 _(Idle)_

### Cafe

- おおっ！こんなに たくさんの人が！？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここなら 講演もできるかも！？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 先生のインテリア…… 興味深いです！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- おや、アレは……！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- せっかくですから、 応援ステージを 探してみましょうか！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 解説や応援が必要なら、私に任せてください！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブル～！アーカイブ～！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- この銃について説明いたしましょう……！ ……ふふ、冗談です。先生は既に ご存知ですからね。……こういう事がどんどん 増えていったら、いつかは…… _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
