---
title: "ミヤコ"
character_id: 10071
type: character_profile
school: "SRT"
club: "RabbitPlatoon"
---

# ミヤコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 月雪ミヤコ
- **学校**: SRT
- **部活**: RabbitPlatoon
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 1月7日
- **身長**: 156cm
- **趣味**: 動物系の動画鑑賞
- **ステータスメッセージ**: 結果で証明します
- **デザイナー**: 7peach
- **イラストレーター**: 7peach
- **CV**: 藤田茜

### 自己紹介

潜入作戦のため漁村を訪れたSRT特殊学園所属RABBIT小隊の小隊長。

コンビニのお弁当からエビが消えた理由を調査すべく、水着に着替える事に。潜入先の漁村は観光とはかけ離れた怪しい場所だったものの、それでもかわいい水着だけは譲れない模様。

### 武器

- **名称**: RABBIT-31式短機関銃
- **説明**: ミヤコがSRT特殊学園から支給された、制式サブマシンガン。

高い信頼性を誇る銃であり、高温多湿の海辺でも効率的に作戦を遂行できる。

## 台詞

### UILobby

- お帰りなさい、先生。
- 準備は万全です。 どんな命令でも、 完璧に遂行してみせます。
- こんにちは、先生。 お待ちしておりました。
- え…？ 水着姿で待っていて、 寒くないのか、ですか？
- 問題ありません。 どんな服装であろうと、 待っている時間は 苦ではありませんから。
- あの…この水着、 似合ってますでしょうか？ _(Idle)_
- 今までSRT特殊学園の 指定水着しか 着てこなかったので、 _(Idle)_
- このような 可愛らしいデザインは… 少し、落ち着きませんね。 _(Idle)_
- サキほどではありませんが… 水泳は、少し自信があります。 _(Idle)_
- 今は作戦中ではないので… 作戦外のことも、 お手伝いできます。 _(Idle)_
- ウサギは水が 苦手だからなのでしょうか… _(Idle)_
- ウサギ柄の水着を 見たことがありません… _(Idle)_
- 逆に、牛は泳ぎが 得意だからなのか、 牛柄の水着は売っているのを 見かけました… _(Idle)_
- ウサギ柄があってもいいのに。 _(Idle)_
- もっと気軽に お声がけください。 _(Idle)_
- 私たちは、先生のために 常時待機していますので。 _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、先生。
- その…あまり 余裕がないので、プレゼントは 用意できませんでしたが…。
- その代わり、 今日はなんでもしますので。 ――なんなりとご指示を。
- 私の誕生日…ですか。 _(Idle)_
- ふふっ… _(Idle)_
- プレゼントなら、 もういただいているので 大丈夫です。 _(Idle)_
- 明けまして おめでとうございます、先生。
- 今年は、作戦でなくても 一緒に海へ…。
- …失礼しました。 なんでもありません。
- 今日という日に、 この服装はあまり 相応しくないですね。
- …次回は、似合う恰好を…。
- 外が騒がしいですね…。
- 今日のこの時間は、大切に 過ごしたかったのですが。

### UILobbySpecial

- おはようございます。 _(Idle)_
- 先生も、朝の散歩ですか？ _(Idle)_
- 私はいつもの ジョギングの代わりに、 ひと泳ぎしようと 思いまして。 _(Idle)_
- せっかくの海ですから、 普段とは違う事をするのも 悪くないかなと。 _(Idle)_
- …早朝からこのような 姿をお見せしてしまって、 少し、恥ずかしいです。 _(Idle)_
- ……くしゅん。 _(Idle)_
- 少々、長居しすぎて しまったみたいですね… 身体が冷えてきました。 _(Idle)_
- …そうですね。 _(Idle)_
- ウサギは水に 入ってはいけないと 言われていますが…。 _(Idle)_
- 私は、ウサギでは ありませんので。 _(Idle)_

### Cafe

- （シャワーを… 浴びたいのですが…) _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- どこからか、 美味しい匂いが…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （…もっと可愛い水着 にすればよかった） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここが、先生の… 私はいま何を…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- …先生は… どちらに…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- こちらRABBIT1。着替え完了しました。 これより、潜入作戦を開始します。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- RABBIT-31式短機関銃、 受領しました。水中戦に備え、 内部パーツを一部交換しましたが、 その…外部のパーツも、 可愛らしいものに変えたほうが よかったでしょうか…？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
