---
title: "ウイ"
character_id: 10073
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "BookClub"
---

# ウイ

## プロフィール

- **フルネーム**: 古関ウイ
- **学校**: Trinity
- **部活**: BookClub
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 4月23日
- **身長**: 165cm
- **趣味**: 読書、書籍の管理、古書の研究
- **ステータスメッセージ**: 出張中
- **デザイナー**: CHILD
- **イラストレーター**: CHILD
- **CV**: 後藤沙緒里

### 自己紹介

遺跡調査に来たトリニティ総合学園所属、図書委員会の委員長。

外に出て体を動かす事は苦手だが、古書や遺跡、遺物好きのため調査自体には真面目に取り組んでいる模様。

### 武器

- **名称**: ボリュームサプレッサー
- **説明**: 久しぶりの外出でも一緒のウイのスナイパーライフル。

騒がしくない場所のはずなのに、なぜか使うことが多い。

## 台詞

### UILobby

- あ、先生、 お待ちしておりました。
- アメリカーノ、 淹れてありますので。
- おかえりなさい、先生。 お手伝い…しますよ…
- 外出だけは、勘弁ですが。
- やはり、室内が良いです。 安心できますので。 _(Idle)_
- 二人きりだと、 こんなに静かで、 心が安らぐのに…。 _(Idle)_
- い、いえ、何も 言ってませんから。 _(Idle)_
- 書類整理なら、 お手伝いできますが… _(Idle)_
- パソコンには、少し弱くて…。 _(Idle)_
- 次回は…古書館で お仕事をされてみては、 いかがですか？ _(Idle)_
- 先生の頼みでしたら、 なんでも聞きますよ。 _(Idle)_
- せっかくですし… 少し変わったことでも、 良いので。 _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、先生。
- あ…この格好は… 特に意味は、ありません。
- 私の誕生日、ですか… 今、知りました。 _(Idle)_
- 先生と一緒にいると、 他のことを、忘れてしまうと 言いますか…。 _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます、先生。
- 今年は… あまり水辺とかでなく屋内で 一緒に、過ごしたいです。
- クリスマス、ですか。
- 別に特別な日では ありません。
- …先生に会うまでは、 の話ですが。
- 外が騒がしいですね、もう…。
- 静かな海に行ったほうが、 まだマシに思えます。

### UILobbySpecial

- ど、どうですか…？ 私の、隠れ家は…。 _(Idle)_
- 結構、良い雰囲気ですよね？ ひひ…。 _(Idle)_
- 先生も、中に入りますか？ 意外と、居心地いいですよ。 _(Idle)_
- あ…二人で入るには、 少し、狭いですかね…。 _(Idle)_
- …え？ 見てるだけで、 十分…？ _(Idle)_
- …それだと、先生に 来ていただいた意味が…。 _(Idle)_
- …でも、良いですね、 こういうの。 _(Idle)_
- 外も… 悪いことばかりでは、 ないのかもしれません。 _(Idle)_
- …あの、先生… もし、よろしければ…。 _(Idle)_
- 一杯…いかがですか？ _(Idle)_

### Cafe

- ああ… ここにも 人がたくさん…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- どこか…ひとりで、 静かにいられる 場所は…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この格好のせいか、 いつもより、 落ち着かない…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- はぁ…全く。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- でもまあ… ここの雰囲気は、 嫌いじゃないかも。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- う、うう…ただでさえ、外は苦手なのに… 暑いしジメジメしてるし…これだから夏は… _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー…アーカイブ……。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- あの…今更かもしれませんが… ここまでしてもらうほどの価値が… 本当に、私にあるのでしょうか…？ …すみません、こんなこと、 言わない約束でしたよね。 できる限りのことを、します。 先生の望みですから。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
