---
title: "ミナ"
character_id: 10070
type: character_profile
school: "Shanhaijing"
club: "Genryumon"
---

# ミナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 近衛ミナ
- **学校**: Shanhaijing
- **部活**: Genryumon
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 9月9日
- **身長**: 166cm
- **趣味**: 映画鑑賞（主にハードボイルド系）
- **ステータスメッセージ**: 風の声が聞こえるな……
- **デザイナー**: MISOM150
- **イラストレーター**: MISOM150
- **CV**: 佐藤利奈

### 自己紹介

山海経高級中学校所属、生徒会「玄龍門」の執行部長兼、生徒会長の護衛。

クールで冷徹な印象の外見とは裏腹に、実は古いノワール映画のマニア。映画に出るようなかっこいい状況やセリフに憧れている。カッコつけて映画のようなセリフを口にして痛い目にあうこともしばしばだが、「玄龍門」の部員は気にしないようにしているらしい。

### 武器

- **名称**: 玄龍＆白虎
- **説明**: ミナの愛用する二丁拳銃。

右手に白虎、左手に玄龍。これこそが最高の戦友である……と彼女は主張する。理性より感性が重要な時があるのかもしれない。

## 台詞

### UILobby

- ああ、先生か。 こんな場所で会うなんて、 世間は狭いものだな…
- ん？ ここはシャーレだから 普通…？
- そ、そうか。
- 待ってたぞ、先生。
- 今日はどんな世界が我々を 迎えてくれるんだろうか。 ワクワクしてしまうな。
- 人は独りでは 生きていけない… _(Idle)_
- ありきたりな言葉だが。 まぁ、嫌いではない。 _(Idle)_
- 人は、他人を 警戒する生き物だ… そして、同じだけ 信用するものでもある。 _(Idle)_
- 私は、先生を 信じるべきなのだろうか、 それとも…。 _(Idle)_
- そう心配するな、先生。 明日になれば、全て治まるさ。 _(Idle)_
- 映画は良いものだ。 歳月という名の 折り紙付きのものは、 尚良い。 _(Idle)_
- 名作だから 生き残ったのではない、 生き残ったからこそ 名作と呼ぶのだ。 _(Idle)_
- 時折、 何者かになりたいと 思うことがある。 _(Idle)_
- 何でもいいから、 今の自分よりも 優れた何かに―― _(Idle)_
- そうか…だから、 「映画」だったんだな。 _(Idle)_
- おめでとう、先生。 何がって、 そりゃあ先生の 誕生日のことさ。
- プレゼントは―― 私が厳選した、 ノワール映画10選だ！
- さあ、一緒に 観ようじゃないか！
- ふぅ… 先生から誕生日を 祝われるこの感じ、 悪くないな。 _(Idle)_
- 一日中、机に 向かっているのも 体に悪いだろう。 _(Idle)_
- 今日一日 私に付き合ってくれ！ _(Idle)_
- 新年か… あけましておめでとう、先生。
- 先生は、 今年の目標は 決めたのか？
- 私はもちろん… 更にハードボイルドな人生を 送ること、だな。
- クリスマス…祭り事か。
- 祭り事という言葉は、 いろんな意味で 使われているな。
- …何故そんな目で見る？ 深い意味は無いぞ。
- ハロウィーンか… 子供たちが 忙しい時期だな。
- 久しぶりに 梅花園に寄って、 飴でも配るか…
- よかったら先生も 一緒にどうだ？

### UILobbySpecial

- そうだな… 雨の日の景色は好きだ。 _(Idle)_
- 色々なものが シンプルに見える。 _(Idle)_
- 白と黒―― ノワールの世界。 _(Idle)_
- この世界は、 眩しすぎるほどの 光彩で構成されている。 _(Idle)_
- だが、人々は その事実に気付かない… _(Idle)_
- 私だって 例外ではないが。 _(Idle)_
- ノワールの世界は、 違うんだ。 _(Idle)_
- 少なくとも… 分かりやすい。 _(Idle)_
- ただ…そうだな。 せめて傘くらいは… _(Idle)_
- 道に迷わぬよう、 明るい色のものが 良いだろう。 _(Idle)_

### Cafe

- 迷う船には、拠り所となる 灯台が必要だ。 だから、先生が… その…や、やっぱり聞か なかったことにしてくれ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- かぐわしい茶の香りだ… まだあまり 得意ではないが、 いいものだな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 静中の動を 感じる場所とは… まさにここを 指すのだろうな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 山海経のカフェは、 実際は茶屋に 近いんだよな… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 良い香りだ… 少し、肩の力を 抜こうかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 山海経高級中学校所属、 玄龍門の執行部長、近衛ミナだ。 我々の行く手を阻むものは、全て私が処理しよう！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー、アーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 素晴らしい… ピッタリじゃないか、 まるで最初から私の物で あったかのようだ… フッ、準備はできた。 さあ、行こうじゃないか。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
