---
title: "カスミ"
character_id: 10078
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "HotSpringsDepartment"
---

# カスミ

## プロフィール

- **フルネーム**: 鬼怒川カスミ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: HotSpringsDepartment
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 5月24日
- **身長**: 148cm
- **趣味**: 爆破、温泉開発
- **ステータスメッセージ**: みな温泉から生まれ、温泉に還る
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 上坂すみれ

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、温泉開発部の部長。

源泉が流れる土地は全て温泉にしなければならないと主張し、一度決めたらどこであろうと手段を選ばず爆破してしまう。部員からは全面的な支持を得ているが、実際の言動や行動は指名手配中の犯罪者である。

### 武器

- **名称**: レッド·レクター
- **説明**: カスミが持ち歩いている拳銃。

普段は場を盛り上げるために空に向けて発砲することが多い。小さくて可愛らしい見た目とは裏腹に、実際の火力も申し分ない。

## 台詞

### UILobby

- やぁやぁ先生！ ここはハイカラな 所じゃあないか！
- ようやくおでましだな！ 待っていたぞ、先生！
- 別に私だって所構わず掘って いるわけではないのだぞ？ _(Idle)_
- ある程度のあたりを つけてやっている。 _(Idle)_
- むっ？掘るばかりが 温泉開発じゃあないぞ？ _(Idle)_
- 建てるのも無論好きだ！ _(Idle)_
- 普段は建てるところまで 進められていないだけでな！ _(Idle)_
- ハーッハッハッ！ うむ、それもまた一興！ _(Idle)_
- 先生といると温泉開発をしている 時みたいに楽しいぞ。 _(Idle)_
- ハーッハッハッ！ そう警戒するな！ _(Idle)_
- もし私が捕まってしまったら 是非、面会に来てくれ！ _(Idle)_
- 待っているぞ！ ハーッハッハッハッ！ _(Idle)_
- おお！先生、 時に今日はあなたの 誕生日じゃあないか？
- 特別な日だからな！ プレゼントを作ってこよう！
- はぁ……シャーレに来る途中で 風紀委員に追われてしまった。 _(Idle)_
- まったく！今日は私の 誕生日なのだからもう少し手心を 加えても良いんじゃあないか？ _(Idle)_
- あけましておめでとう、先生！ 無事に年を越すことができたな。
- さあ、今年もたくさん 掘っていこうじゃあないか！
- クリスマスは素晴らしい！ 警備が手薄になるから 開発に持ってこいの日だ！
- ずいぶんと賑やかだな！ これなら掘削機の音も紛れて……
- そんな目で見ないでくれ。

### UILobbySpecial

- ハーハッハッハッハ！ ちょうど良いところに来たな！ _(Idle)_
- ようこそ、先生。 ここが私の第86秘密アジトだ。 _(Idle)_
- ここで何をしているのかって？ 愚問だな、先生。 私がすることといえばただ一つ。 _(Idle)_
- すなわち…… 新たな温泉ポイントを 探しているのだ！ _(Idle)_
- ハハッ、先生。 話が早くて助かるな。 _(Idle)_
- ああ、その通り。 実際に爆破する場所に あたりをつけていたのだよ。 _(Idle)_
- ふむ…… ここが良いだろうか？ _(Idle)_
- いや…… こっちもなかなか…… _(Idle)_
- なんだ、先生？ 何故そんな目で私を見る？ _(Idle)_
- 何か問題でも起きたのか？ _(Idle)_

### Cafe

- おっ？ ここなら……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここに 温泉を掘ったら……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ……おっと、危ない。 困ったやつらが いるな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここでもまた 隠れなければ ならないのか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うむ…… 暇だ……勉強でも しようじゃあないか。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ハーッハッハッハッ！そこに温泉があるから我々がいる！ いや、たとえ温泉がなくとも我々がいる！ さあ、発破の準備はできているぞ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ～！！ハーハッハッハッハ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 先生……本当に良いのか？ 私に付き合い続けるのは、 かなり骨が折れるぞ？忠告はしたぞ！ どうなっても私は知らないからな！ ハーハッハッハッハ！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
