---
title: "メル"
character_id: 10075
type: character_profile
school: "RedWinter"
club: "KnowledgeLiberationFront"
---

# メル

## プロフィール

- **フルネーム**: 姫木メル
- **学校**: RedWinter
- **部活**: KnowledgeLiberationFront
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 12月21日
- **身長**: 137cm
- **趣味**: 漫画を描くこと、妄想
- **ステータスメッセージ**: お絵かきしてると、独り言が増えるんだよね～
- **デザイナー**: ぶくろて
- **イラストレーター**: ぶくろて
- **CV**: 新井里美

### 自己紹介

レッドウィンター連邦学園所属、図書委員会「知識解放戦線」の一人。

同じ知識解放戦線であるモミジと違って、二次創作を楽しむだけでなく自らも創作をしている。ハンドルネームは「メルリー」。仲が良さそうな、あるいは悪そうな生徒同士の関係にインスピレーションを受ける事が多く、所謂ナマモノ同人をしている。仇敵関係にあるトリニティ、ゲヘナの生徒もメルの「創作対象」であり、よく描かれるため、メルの悪名は学園外にも轟いている。

### 武器

- **名称**: 創作の……苦しみ！
- **説明**: メル専用の特殊製作拳銃。

本人の悩みを体現した銃。他に良い名が思い浮かばず、この名前になったのだとか。

## 台詞

### UILobby

- お、いらっしゃい、先生！
- んじゃ、お仕事始めちゃって～ 私はそれを描いてるから！
- お～そ～い～。
- 待たせてごめん？ いや？今来たばっかだけど？
- ふむふむ。 _(Idle)_
- 先生、ここに私の資料、 持ち込んでもいい？ _(Idle)_
- いやその…… 作業部屋にしたいなぁって 思って。 _(Idle)_
- 今更だけど先生って…… 多忙な人生を 送ってるんだね……。 _(Idle)_
- 芸術も知識も、 すべて自由から芽生えるもの。 _(Idle)_
- だから私は今から…… 自由に先生をスケッチするよっ！ _(Idle)_
- ここが、先生の戦場……！ _(Idle)_
- 感じる……感じるぞ…… 修羅場のオーラをっ！ _(Idle)_
- 偉大なる同人作家たちは皆、 最初は真っ白の原稿を 抱えていたんだ…… _(Idle)_
- つまり、私も偉大なる 同人作家になる素養が あるってことだよ！ _(Idle)_
- 誕生日なんだね！ おめでとう、先生！
- 今日こそ、 先生の似顔絵を プレゼントするね！
- 先生知ってる？ 今日はこの私…… 姫木メルの誕生日なのだよ！ _(Idle)_
- ……いやいや、 一緒に出かけてって 意味じゃないよ！ そんなの面倒くさいし！ _(Idle)_
- それより…… 出前、頼まない？ _(Idle)_
- あ～あ～ 年明けちゃった。 あけましておめでとう、先生。
- お参りにいきたい気持ち半分、 出かけたくない気持ち半分～
- こういうの、 オンラインでなんとか ならないかなぁ～
- 前に、クリスマスプレゼントで 神絵師の描いた自カプの 同人誌が欲しい！
- ……ってお願いした ことがあるんだけどさ、
- 結局自分の最高の萌えは 自分で描くしかないって 結論になっちゃったんだよね。
- ハロウィーン…… カボチャのモチーフの シーズンか……！
- 仕方ない…… 出かけよう先生！ 資料集めの時間だよ！

### UILobbySpecial

- 別に私は、 すごいことをしてる わけじゃないよ。 _(Idle)_
- 他にやりたいことも、 スキルもないし……。 _(Idle)_
- だから私は…… 創作を続けているだけなのかも。 _(Idle)_
- なんか…… こういうのも悪くないね。 _(Idle)_
- こういう場所でさ…… こういう会話を、 先生とするの。いいかも。 _(Idle)_
- だってほら…… 創作には変化が必要じゃん？ _(Idle)_
- 先生は、私に変化を もたらしてくれる人でも あるから。 _(Idle)_
- うわあー… 今恥ずかしいこと 言っちゃったかも。 _(Idle)_
- あー今のなし！ 忘れて忘れて！あははは！ _(Idle)_

### Cafe

- ネタ…… ネタは どこだっ……！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- まってまって…… あの光景は、 もしかして……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- やっぱ…… もっと画力 欲しいよぉ……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- もうちょっと手が 速くならないかなぁ…… ついでに目と 頭の回転も！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 同人誌を 出すときは、 本名は使わ ないんだよ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- やっほー！私は知識解放戦線の姫木メル！ メルリーって呼んでもいいよ、あ、そっちはHNね。 よろしく、先生。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ～ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 弘法筆を選ばずっていうけど それでもツールは大事だからね。 その……つまり、ありがとってことだよ。 先生。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
