---
title: "ハナコ"
character_id: 10074
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "RemedialClass"
---

# ハナコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 浦和ハナコ
- **学校**: Trinity
- **部活**: RemedialClass
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 1月3日
- **身長**: 161cm
- **趣味**: 徘徊
- **ステータスメッセージ**: さらけ出した肌のぶんだけ、素直になっていいですか？
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 豊田萌絵

### 自己紹介

夏を迎えて島を訪れたトリニティ総合学園所属、補習授業部の女の子。

多少大胆な格好をしているものの、普段の人を試すような言動は鳴りを潜め、素直に心の内を開いてくれている模様。

### 武器

- **名称**: オネストウィッシュ
- **説明**: 海にも持ってきたハナコのアサルトライフル。

相変わらず名前の意味は教えてくれないが、今は少しだけ分かるような気もする。

## 台詞

### UILobby

- お待ちしておりましたよ、 先生。
- もちろん、 ずーっとこの格好で♡
- おかえりなさい、先生。 私と一緒に、仕事前の お散歩に行きませんか？
- 自分でも、前より少し 意地悪になった 気がします。 _(Idle)_
- 先生が相手のときは、 特に。 _(Idle)_
- 私にできることがありましたら、 なんでもおっしゃって くださいね。 _(Idle)_
- ああ、そこを触っちゃ…… ふふふ♡ _(Idle)_
- ふふ、ごめんなさい。 先生を困らせるつもりは なかったんです。 _(Idle)_
- はい？服、ですか？ これでも十分厚着だと 思うのですが。 _(Idle)_
- たしか、今日は 先生の誕生日でしたよね？
- 私からのプレゼントは…… うふふ♡
- 私の誕生日…… ああ、そうでした。 _(Idle)_
- プレゼント……？ _(Idle)_
- 普段から、 いただいていますよ？ _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます、先生。
- 今年もこの穏やかな日々が 続くことを、願うばかりです。
- クリスマス……。
- この格好で外に出たら、 皆さんの驚いた顔が 見れそうですね♡
- 今日はハロウィーンです。 さりげなく、皆さんに この格好を勧めてみますね。

### UILobbySpecial

- よくここを見つけましたね。 それとも、偶然ですか？ _(Idle)_
- 先生のことですから…… きっとたまたま、 なんでしょうね。 _(Idle)_
- ふふ……そんなに 慌てないでください。 服はちゃんと着てますから。 _(Idle)_
- 水の温度を、 感じたかったんです。 _(Idle)_
- 先生も…… こちらへどうぞ？ _(Idle)_
- ここは…… トリニティの噴水とは 真逆の姿をしています。 _(Idle)_
- 人影のない、 自然な姿……。 _(Idle)_
- ええ。何も着飾ってない、 ありのままの姿なんです。 _(Idle)_
- だから、 それを一緒に 感じてほしくて。 _(Idle)_
- ……先生さえ、 よろしければ。 _(Idle)_

### Cafe

- あら、 あの人は……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こんなに 可愛らしい空間が あったなんて……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここで水遊びをしたら、 怒られてしまいますね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふふ、 熱い視線を 感じます♡ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- もっと 近くに行っても、 いいですか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 冷たい水を浴びると、気持ちまでスッキリしますよ♡ 先生も……水遊び……いかがですか？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ～！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 生きていると色々なことがありますが…… 今の私は、以前の私では 想像もつかなかったでしょう。 先生のおかげです。 ありがとうございます。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
