---
title: "サキ"
character_id: 10072
type: character_profile
school: "SRT"
club: "RabbitPlatoon"
---

# サキ

## プロフィール

- **フルネーム**: 空井サキ
- **学校**: SRT
- **部活**: RabbitPlatoon
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 4月9日
- **身長**: 161cm
- **趣味**: 銃器の整備、植物などの採集
- **ステータスメッセージ**: 不可能を可能に
- **デザイナー**: YutokaMizu
- **イラストレーター**: YutokaMizu
- **CV**: 友永朱音

### 自己紹介

潜入作戦のため漁村を訪れたSRT特殊学園所属RABBIT小隊のポイントマン。

マニュアルを重視するサキらしく、潜入作戦でも戦闘に必要な装備を鞄に入れている。水着姿でも真面目なところは変わらない模様。

### 武器

- **名称**: RABBIT-26式機関銃
- **説明**: サキがSRT特殊学園から支給された、制式マシンガン。

湿気や塩に弱いため、海では頻繁に機能不全を起こすが、真面目なサキにとっては大した問題ではない。

## 台詞

### UILobby

- 来たか、先生。 丁度、銃の整備を するところだったんだ。
- う、うわっ！？ いつの間に？
- べ、別にサボってないぞ！？
- 今日も暑っいなぁ。 _(Idle)_
- 熱中症対策はできてるか？ _(Idle)_
- 脱水に気をつけるんだぞ、 水の補給はしっかりとな。 _(Idle)_
- あと、塩も摂ったほうがいい。 _(Idle)_
- 本当は、そんなに 海は好きじゃないんだ。 _(Idle)_
- 銃器が壊れやすいから…。 _(Idle)_
- だが、どんな環境でも 完璧に対応できてこそ、 SRTの生徒だからな。 _(Idle)_
- 海辺では、 防水処理をした 戦術地図を使っている。 _(Idle)_
- モエには防水機能付きの GPS装備を勧められたが… _(Idle)_
- 私は嫌だ。 紙には紙にしかない 価値があるのだからな！ _(Idle)_
- （任務ではない形で、 他の隊員とも一緒に、 海に来れたら よかったのだが…） _(Idle)_
- いつもの鉄帽は どうしたのかって？ _(Idle)_
- このブーニーハットが 鉄帽の代わりだ。 _(Idle)_
- こう見えて、防弾素材で できてるんだぞ？ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生。
- 時間がかかる仕事は、 私がやっておくから。 今日は先に帰って休んどけ。
- 誕生日の日に夜勤だなんて… 悲しいからな。
- …誕生日プレゼント？ 別に…要らない…。 _(Idle)_
- でも、先生がよければ… 一緒に晩飯を食べよう。 _(Idle)_
- メニューは、 コンビニ弁当でも なんでもいいから。 _(Idle)_
- あけましておめでとう、先生。 今年の目標…？
- そうだな…できれば、 週に1回は新鮮な 魚料理を…。
- あ、いや… SRT特殊学園の復活だな！
- あ、先生。 夜に時間があったら、 子ウサギ公園に 来てくれないか？
- クリスマスだから、 モエが大きな七面鳥を 持ってきたんだけど、
- RABBIT小隊だけじゃ 食べ切れそうにないんだ。
- シャーレでバーベキューは 難しいし… 公園でパーティーにしよう。
- ここ最近、カボチャの 入ったコンビニ弁当を よく見かける 気がするんだが。
- もしかして… これが噂に聞く ハロウィーンシーズン？

### UILobbySpecial

- （さあ、先生。 落ち着いて、 こっちを見るんだ） _(Idle)_
- （そうそう、ゆっくり。 息をゆっくり吐いて） _(Idle)_
- （ふふっ、 さすが先生。 習得が早いな） _(Idle)_
- （…なんか変な感じだ） _(Idle)_
- （海の中で先生と 二人きり、言葉もなく 視線とジェスチャーだけで 会話していると…） _(Idle)_
- （まるで…） _(Idle)_
- （…えっ？呼吸が 苦しそうに見える？） _(Idle)_
- （いや、 何も問題ない。 大丈夫だ！） _(Idle)_
- （なんだか、 いつもと違って… 呼吸が不安定だ） _(Idle)_
- （…先生とのダイブ、 私にはまだ早かったのかも しれないな) _(Idle)_

### Cafe

- （やはりこの格好、 室内では 動きづらいな…） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （あれは… 食べられるん だろうか…？） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 次の作戦では… ああいう格好をするのも、 悪くないかもしれないな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれはまさか… 教範でしか 見たことがない、 例の武器…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 偵察中、異常なし。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- RABBIT2、作戦準備完了。 海とはいえ、警戒任務は怠らないぞ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー、アーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- RABBIT26式機関銃、 確かに受け取った。 水中でも壊れないように、 防水処理もバッチリだ。 もちろん、戦闘が終わったら きちんと整備しないとだけど…。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
