---
title: "ユカリ"
character_id: 10081
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "Hyakkayouran"
---

# ユカリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 勘解由小路ユカリ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: Hyakkayouran
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 6月16日
- **身長**: 155cm
- **趣味**: お祈り、駄菓子屋巡り
- **ステータスメッセージ**: 身共も、ももとーくを始めましたの！
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 村上まなつ

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、百花繚乱紛争調停委員会の1年生。

由緒正しい勘解由小路家の跡継ぎ。家業を継ぐよりも、憧れの百花繚乱に入った少女。百花繚乱であることに誇りを持っており、行動力がある。時には挫けることもあるが、すぐに立ち上がれる芯の強さを持っている。先輩を尊敬しており、その中でも特にナグサを慕っている。

### 武器

- **名称**: 百花繚乱制式ライフル-少女の決意
- **説明**: ユカリが使用する百花繚乱の制式ライフル。

かつての憧れの象徴であり、理想を追いかけ努力し手に入れた決意の証。そこに込められた心は、誰にも手折ることなどできない。

## 台詞

### UILobby

- ふふっ！ いらっしゃいまし、先生！ 御勤めの準備はぱーふぇくとに 整っておりますのよ！
- さあ、どうぞ！ おかけくださいまし！
- ええ！身共は、 この時を お待ちしておりましたわ！
- 本日も一日、 よろしくお願い致しますね、 先生！
- ふむ、ふむ、なるほど。 しゃーれの御勤めとは このようなものなのですね。 学ばせていただいておりますわ！ _(Idle)_
- 百花繚乱の業務と当番業務。 どれも大変な御勤めでは ございますが……。 _(Idle)_
- 身共はすべて完璧に こなしてみせましょう！ ええ！ 身共、百花繚乱 えりーとですもの！ _(Idle)_
- ふっふん～ふん～♪  無敵の百花繚乱～ ユカリ伝説は 始まったばかり～ですの♪ _(Idle)_
- はい、先生！身共に御用が ございましたら、何時なんどきで あろうとも遠慮なく お申し付けくださいまし！ _(Idle)_
- さて、本日の御勤めが 終わったら如何いたしましょう？ _(Idle)_
- 駄菓子屋に参ります？ それとも、げーむせんたぁで 記録更新？ _(Idle)_
- うーん、どれにするか 悩んでしまいます。 _(Idle)_
- はっぴーばーすでー！ お誕生日、おめでとう ございます！先生！
- このようなめでたい日を共に することができて幸せです。 身共、勘解由小路ユカリが 最高の誕生日にいたしますわね！
- それではまず、 うぃっしゅりすとの 作成から……！
- ……え？ そんなことよりも、 身共と思い出が 作れたら十分……？
- あう……。む、むしろ…… より難問になってしまったような 気がいたしますわ……。
- も、もちろん、 嫌では、ありませんが……。
- あっ、その……身共の生誕の日を 忘れずにいて下さって……先生に 言祝いでいただけただけで…… _(Idle)_
- その……思わず、 口元が緩んでしまい……。 _(Idle)_
- 幸福とは、思ったより 近くにあるのだと改めて 実感しましたわ……。 _(Idle)_
- はっぴ～にゅ～いや～！ 謹んで新春の お慶びを申し上げますわ！先生！
- 年が明けて わくわくしているのは、 きっと身共だけでは ありませんよね！
- ですから、どうか…… 悪しき事が起こらぬように……。 今夜も一緒に町を 巡回いたしましょう！
- めり～くりすま～す！ ですわ！先生！
- 先程、レンゲ先輩、 キキョウ先輩……、 そしてナグサ先輩にも 声をかけたところですの！
- ぜひ先生も百花繚乱で くりすま～す羊羹を 召し上がって行ってください！
- ふふっ！きっと！ とても楽しい時間になりますわ！
- 身共、先ほど出かけて びっくりしてしまいましたの！
- 街中に魑魅魍魎が溢れていて…… 一体何があったの！ と思いまして！
- え？はろうぃーん？お化けの 仮装をして楽しむ行事、ですの？
- 先生も冗談が過ぎますわよ！ 節分はまだ先ですのに！ 身共を騙そうとするなんて、 お可愛いこと！

### UILobbySpecial

- うふふっ、ここです、 身共はここにおりますわ、先生。 _(Idle)_
- 大丈夫です、 それほど待っておりませんの。 _(Idle)_
- 約束の時刻より、 ほんの1時間ほど 早く足を運んでしまった だけですから。 _(Idle)_
- いえ、何か特別な 理由があるわけではなく、 ただ……。 _(Idle)_
- 本日はどこへ足を運ぼうか、 何をしようか、また新しい事を ご教示いただけるだろうか…… _(Idle)_
- そんなふうに考え始めたら、 いても立っても いられなくなってしまって……。 _(Idle)_
- あ、申し上げておきますが、 身共はこうして待っている 時間というのも好きなのですよ？ _(Idle)_
- 先生と共に在れるのであれば、 待ち時間さえも鼓動高鳴る すてきなひと時となりますから。 _(Idle)_
- さ、こうしている 場合じゃありませんの！ _(Idle)_
- ふふっ！本日も身共に、 眩く美しい世界を 教えてくださいまし！先生！ _(Idle)_

### Cafe

- ふむふむなるほど、 ここがしゃーれ……！ ……趣のある ところですね！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 早朝から鍛錬を していたのですが…… ふわぁ、眠気が 襲ってきますの。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- (何やら、只者ではない 気配が……しゃーれは、 実は伏魔殿だったのかも しれませんの！) _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- さてと。 百花繚乱として、 皆様の手本に なりませんと…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふっふん～ふん～♪ ユカリ快進撃 ですの～！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 身共は勘解由小路ユカリと申します！ 誇り高き百花繚乱の一員として…… 先生のために、誠心誠意努めてまいりましょう！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ぶる～～あーかいぶ、ですの！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- えっ？ これを、身共に……？これは 信頼の象徴である、と……？その証と いうことなのですね！？それであれば、 身共は、先生を失望させないように これからも伝説を残していく所存ですわ！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
