---
title: "ハレ"
character_id: 10085
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "Veritas"
---

# ハレ

## プロフィール

- **フルネーム**: 小鈎ハレ
- **学校**: Millennium
- **部活**: Veritas
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 4月19日
- **身長**: 153cm
- **趣味**: ゲーム、映画鑑賞
- **ステータスメッセージ**: アテナ3号調整中。スパムメッセージには注意
- **デザイナー**: 9ml
- **イラストレーター**: 9ml
- **CV**: 貝原怜奈

### 自己紹介

寒い冬にあわせて暖かい格好に着替えたヴェリタスのメンバー。

久々に外出することになった上、電波がほとんど通じないキャンプ場に足を運ぶことになり、いつもよりテンションが下がっている様子。屋外の不便さには大体耐えられるものの、エナジードリンクを飲むことだけは諦められない模様。

### 武器

- **名称**: オートエイマー
- **説明**: ハレが使用するブルパップ方式のアサルトライフル。

屋外でも簡単に点火できる着火機能が付いており、猛獣が現れた時は自動的にサポートしてくれる標的照準装置などが搭載されている。しかし、実際に熊が現れた時のハレは慌ててしまい、その機能をまともに使ったことはないのだとか。

## 台詞

### UILobby

- ううっ…出かけるの？ 今から？
- もうちょっとここに 居たいんだけど…。
- 待ってたよ、先生。
- …寒くない？ コーヒー淹れようか？
- 最近のキャンプ用ベッドって、 結構良さげなのが多いんだ… _(Idle)_
- 一個買って部室に 置こうかな… _(Idle)_
- キャンプ装備のほとんどは 組み立てが簡単だから、 _(Idle)_
- インドア派の生徒にも 需要があると思う。 _(Idle)_
- …もちろん、 片付けはその何倍も 面倒くさいんだけど。 _(Idle)_
- キャンプ場で食べる レトルト食品って、なんで あんなに美味しいのかな？ _(Idle)_
- 次の機会があったら、 「妖怪MAX」を全種類持って 行って飲み比べてみたいかも。 _(Idle)_
- にぎやかな場所で コーディングを していると、 _(Idle)_
- キャンプ場の静寂が 少しだけ、恋しくなる。 _(Idle)_
- ネットのない時代は どうやって暇つぶしを してたんだろ…？ _(Idle)_
- 先生、今日誕生日でしょ？
- プレゼントというには 違うかもだけど、欲しい 情報があったら言って。
- なんでも調べるよ。
- 私に関する情報でも… 別にいいよ。
- 誕生日プレゼント…？ わざわざ、いいのに… _(Idle)_
- …じゃあ、カフェラテを一杯、 淹れてくれる？ 練乳入りの、濃いめで。 _(Idle)_
- 明けましておめでとう、先生。
- さっき、ミレニアムタワーの 前で甘酒を配ってたよ。
- 結構甘くて美味しかった…
- 甘酒味の 「妖怪MAX」とか、 いいかも。
- 人がたくさん… みんな、こんな寒いのに よく外に出られるね。
- クリスマスイブを最も快適に 過ごせる場所は、ふかふかで 温かいお布団の中なのに。
- ……変な意味じゃないよ！？
- ハロウィーンの予定？
- お菓子をたくさん買って、 みんなとゲームするつもり。
- 毎年この時期は、 好きなホラーゲームの 新作が出るからね。

### UILobbySpecial

- 空が、光でいっぱい…。 _(Idle)_
- こんなに きらきらした夜空は、 はじめてかも。 _(Idle)_
- あの光一つ一つが、 膨大な情報を持つ ノードだと思うと _(Idle)_
- なんか、畏敬の念すら 覚えるかも。 _(Idle)_
- 私の知っている 情報をすべて重ねても _(Idle)_
- あの光には、 届かないんだろうな… _(Idle)_
- …それでも私は、諦めない。 _(Idle)_
- 真理は必ず、 光を向くものだから。 _(Idle)_
- 空の上にある遠くの星へ、 敬意を込めた挨拶を。 _(Idle)_
- こんにちは、お元気ですか？ _(Idle)_

### Cafe

- ここ、 暖かくていいな…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （あの格好… 寒くないのかな…） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 「妖怪MAX」を一杯。 割らずに… ストレートで。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （快適過ぎる… ここから永遠に 出たくないなぁ…） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （変な名前の Wi-Fiが いっぱい…） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 電波が届かない状況… ハッカーにとっては過酷な環境だけど、ヴェリタスの メンバーだもの、この程度で諦めたりしないよ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー、アーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 山登りで改めて銃の重さを 思い知った…今度、 軽量モデルに改造してみようかな。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
