---
title: "操祈"
character_id: 10080
type: character_profile
school: "Tokiwadai"
club: "EmptyClub"
---

# 操祈

## プロフィール

- **フルネーム**: 食蜂 操祈
- **学校**: Tokiwadai
- **部活**: EmptyClub
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 14歳
- **誕生日**: -
- **身長**: -
- **趣味**: お茶を飲むこと、オーガニック食品を食べること
- **ステータスメッセージ**: 連絡はこちらからするわ
- **デザイナー**: -
- **イラストレーター**: ミミトケ
- **CV**: 浅倉杏美

### 自己紹介

常盤台中学所属の気品溢れる女子中学生。

名門校である常盤台中学の中でも最大派閥を率いる実力者で、学園都市に7人しか存在しない超能力者「レベル5」の一人。使用する超能力は他人の精神を操る「心理掌握（メンタルアウト）」。しかし、キヴォトスに転移してからは能力を思いのまま発揮できていない様子。同じく「レベル5」の超能力者で、自分の能力が通じない御坂美琴が実は少し苦手。

### 武器

- **名称**: メンタルポインター
- **説明**: 食蜂操祈のためにエンジニア部が作った専用銃器。

ファッションアイテムにぴったりのスッキリとした拳銃。

## 台詞

### UILobby

- いらっしゃい、先生。 ……こう見えて、 結構待ったんだゾ☆
- ん？……なんとなく、 ここにいただけよぉ。 ガイドもいないし、 あんまり出かけたくなくって。
- 先生のお仕事って、 私が知ってるものと 同じようで違うのねぇ。 _(Idle)_
- お仕事、大変そうねぇ…… 手伝いましょうか？ ……もちろん、 普通のやり方よぉ。 _(Idle)_
- 実はまだ、 今も頭がちょっと 痛むのよぉ。 _(Idle)_
- リモコン……？ たしかに大事だけどぉ…… 別にアレ自体に 何かあるわけじゃないのよ？ _(Idle)_
- そういえばココって 何が美味しいのかしらぁ？ おすすめのお店、 連れてってくれない？ _(Idle)_
- 先生のお誕生日よね？ どう祝ってあげましょう。
- ……ちなみに、 一緒に過ごしたい子とか、 いるかしら？
- あけましておめでと、先生。 ……ココでもこの 挨拶で合ってるのかしらぁ？
- クリスマス、ねぇ……。 先生は、何回サンタに なったのかしら？
- 外が騒がしいわね。 まあ……ココなら 構わないけどぉ。

### UILobbySpecial

- ……なぁに？ どうかしたのかしらぁ。 _(Idle)_
- いずれにせよ、 いつかこうなる事だったと 思うのだけど？ _(Idle)_
- そうでしょう？ _(Idle)_
- ……リモコン？ ……それ、聞いちゃう？ _(Idle)_
- ちょっと気配りが 足りないかもぉ？ _(Idle)_
- 女の子が 話そうとしていないならぁ…… _(Idle)_
- 無理に聞こうとしちゃ ダメだゾ☆ _(Idle)_
- いい？あなたは 何も見ていないし、 そもそも何も起きてなかった。 _(Idle)_
- ……そうよねぇ、先生？ _(Idle)_

### Cafe

- あら、なかなか可愛い インテリアじゃない？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- センスあるじゃない。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 面白そうな 子が多いわねぇ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- なんだか…… 落ち着くかも。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 気を使わなくていい 場所だからかしら…… 悪くないわね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- あら、自己紹介はしたはずだけど…… もしかして覚えてないのかしら？うふふっ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- あなたも変わってるわねぇ。 ああ、悪い意味では無いのよぉ。……普通は 頭の中を読んでない相手のことなんて、 信じないんだけど……疑ってない程度、 って事にしておこうかしら？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
