---
title: "レンゲ"
character_id: 10082
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "Hyakkayouran"
---

# レンゲ

## プロフィール

- **フルネーム**: 不破レンゲ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: Hyakkayouran
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 7月23日
- **身長**: 157cm
- **趣味**: ライトノベルを読むこと、鍛錬
- **ステータスメッセージ**: 今が青春真っ盛り！
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 小市眞琴

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、百花繚乱紛争調停委員会の切り込み隊長。

正義感が強く情に厚い。後輩を大切にしている反面、百花繚乱としての指導は手を抜かないため鬼教官となることも。百花繚乱に入部したこと自体は後悔していないが、青春を謳歌できていないのではないかという不安を抱いている。その反動なのか、漫画や小説に出てくるような青春を追い求めている。今日も運命の出会いに胸を膨らませ、訓練に邁進する夢見がちな少女。

### 武器

- **名称**: 百花繚乱制式ライフル-青春の火花
- **説明**: レンゲが愛用するライフル。

百花繚乱の制式ライフルをレンゲ自身が改造した物。突撃する時の頼もしい相棒なのだとか。この銃を活用した百花繚乱の射撃術は、他の追随を許さない。

## 台詞

### UILobby

- おっ、先生。 今日もシャーレの仕事？
- アタシも手伝うよ！
- ちょっと待った！ 先生がサボっちゃダメだろ？
- アタシが見てるんだから、 ちゃんと真面目にやりなよ。
- 先生も大変なんだね。 _(Idle)_
- 仕事に、仕事に、仕事…… _(Idle)_
- ……なーんか、 親近感が湧くんだよな。 _(Idle)_
- 百花繚乱の皆を 訓練してると、1日なんて あっという間に 過ぎちゃうんだよな……。 _(Idle)_
- このまま気がついたら 「青春時代」が過ぎてたり！？ _(Idle)_
- いやいや、そんなの困るよ！ _(Idle)_
- 百花繚乱の活動は 嫌いじゃないよ。 _(Idle)_
- いざこざは放っておけないし、 後輩を教えるのだって、 やりがいがあって好き。 _(Idle)_
- ただ、その……アレだよ。 _(Idle)_
- 今のうちに、もっとこう、 キラキラした思い出を 作っておきたいというか…… _(Idle)_
- 先生なら分かって くれるよね！？ _(Idle)_
- 先生……いや、師匠。 アタシたちは「青春師弟」だろ？ _(Idle)_
- だからもっと…… 青春を堪能する義務がある。 ということで……。 _(Idle)_
- はい！ 「恋よ鯉」の新刊！ あげる！ _(Idle)_
- これがまた とんでもない名作でさ！ 絶対読んでほしいんだ！ _(Idle)_
- 甘酸っぱい展開がもう、 たまらないの！ _(Idle)_
- いつも先生…… 師匠には、たくさん 助けられてる。 _(Idle)_
- だから師匠も、 遠慮なく言ってくれ。 _(Idle)_
- アタシにできることなら、 なんでもするから。 _(Idle)_
- 先生、今日は誕生日だろう？ ははっ、今日という日を どれだけ待ったことか！
- さ！外に出て誕生日祝いを しようじゃないか！
- 先生とアタシの仲だし、 細かいことはいいって。
- 今日はたくさん 思い出を作ろう！ 絶対、楽しいぞ？
- えーっと、 誕生日おめでとう？ _(Idle)_
- ……あ、う、うん、 ありがとう。 _(Idle)_
- あっ、違う！ 嫌ってわけじゃなくて……！ _(Idle)_
- こういうの、 全然予想してなくて…… _(Idle)_
- あ、アタシいま、 顔熱いかも！ 冷やしてくるから、 ちょっと待ってて！ _(Idle)_
- あけましておめでとう、 先生。って……
- もう年明けてるの！？ 早すぎて凹んでくるよ……
- いや、こうしてる間も 時間は過ぎてるよな！
- よし、今年こそ、たくさん 「青春活動」をしよう！ 約束だよ！師匠！
- メリークリスマス、 先生……いや、師匠。
- ああ、皆まで言うな。 今日は……「青春」にとって、 重要な日！
- こうしちゃいられない！ 百鬼夜行のイルミネーション、 いますぐ見に行くよ！
- 「青春師弟」、活動開始！
- 街中に変な恰好の人が 多いなぁと思ったら、今日、 ハロウィーンだったのか。
- たしかに、「青春」の 定番行事ではあるよね。
- ……よし、 負けてられない！ 師匠！仮装するよ！
- アタシはなまはげになる！ 師匠は……何にする？
- どうせやるなら、 超絶クオリティで 全員驚かそうよ！

### UILobbySpecial

- そ、そう！ 一目で気がつくなんて！ さすが師匠！ _(Idle)_
- し、師匠のために、 用意してきたものなんだ……！ _(Idle)_
- これまで先生には、 ワガママを言ってばかりで、 ちゃんとしたお礼は、 できてなかったし……。 _(Idle)_
- 迷惑をかけちゃったから…… その、感謝の 気持ちというか……。 _(Idle)_
- は、初めて作ったから…… _(Idle)_
- あんまり、味は保証 できない、かも……。 _(Idle)_
- こういうの、アタシには ちょっと早い気も、 するけど……。 _(Idle)_
- で、でも、 頑張ったんだ……！ _(Idle)_
- あ、う、うん……。 _(Idle)_
- じゃあ、お、おいしく…… め、召し上がって ください……。 _(Idle)_

### Cafe

- う、うわあ…これは… どいつもこいつも、 「青春」を謳歌してやがる… これが…シャーレ…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うーん、次は どんな「青春活動」 をしよう…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ユカリのやつ、 ちゃんと大人しく やってるかな……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 快適だなぁ～ うちの部室もこうだと いいんだけど……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- もしも問題児がいたら… アタシが根性を 叩きなおしてやる。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 百鬼夜行連合学院所属、百花繚乱の切り込み隊長、不破レンゲ、ここに参上！先生、いや、師匠の手伝いも「青春活動」も全力でいくから！よろしくな！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- こ、これは……噂に聞く、あの……！？ 「青春」ってやつだよね……！ お、落ち着こう……ふぅ、ふぅ。 あ、ありがとう、師匠…… 大切に、する。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
