---
title: "アコ"
character_id: 10087
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Fuuki"
---

# アコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 天雨アコ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Fuuki
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 12月22日
- **身長**: 165cm
- **趣味**: ヒナ委員長
- **ステータスメッセージ**: 今の私は、ただのエージェント…
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 高野麻里佳

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、風紀委員会の行政官であり、風紀委員長ヒナにとって秘書のような存在。

ゲヘナのパーティーでもヒナを補佐すべく、ドレスを着ることになった。日頃から丁寧な仕事ぶりで多くの風紀委員から尊敬されている。今回は完璧なエージェントとして活躍する予定である……とアコは自信満々に語っている。

### 武器

- **名称**: ホットショット
- **説明**: アコが携帯している拳銃。

行政官としての能力を証明するもの。アコがいつも大切に扱っている銃であると同時に、今はゲヘナの特別なエージェントの秘密兵器として活躍している……という設定が増えている。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生。
- 今日は私、天雨アコが、 特・別・に、あなたを 手伝って差し上げます♪
- あら、先生。 少し遅くないですか？
- まあ、構いませんが…
- 今日は私が先生を 補佐いたします。 よろしくお願いしますね。
- ついに自ら現場に 赴いた優秀な行政官。 _(Idle)_
- ええ…それが私です。 _(Idle)_
- ええ。このドレスは 私の覚悟です。 _(Idle)_
- これを身にまとっている 間は、私は完璧な エージェントなのです。 _(Idle)_
- もっと詳しくいえば… 今の私はスパイ映画の ヒロイン… _(Idle)_
- そのくらい強靭な心を 持っているのです。 _(Idle)_
- ドレスに着替えたとしても 私は私です。 _(Idle)_
- 先生の業務補佐に 隙などありません。 _(Idle)_
- …ですから、仕事に 集中してください。 _(Idle)_
- え？なんだかいつもより 浮かれてる？ _(Idle)_
- …それは勘違いでは？ 身に纏うものが変わったと しても私は私ですよ。 _(Idle)_
- 強いていうのであれば、 「これでもっとヒナ委員長の 補佐ができるチャンス」とか 思ってる程度です。本当に。 _(Idle)_
- え？手伝ってもらって とても助かった…？ _(Idle)_
- そ、そうですか…私の補佐に ご満足いただけたようで 何よりです。 _(Idle)_
- …もっと私の価値を理解して、 感謝してくださっても いいんですよ？ _(Idle)_
- ふふっ… _(Idle)_
- 先生、お誕生日 おめでとうございます。
- せっかくですから… 今日は私と一緒に 過ごしませんか？
- 具体的に何をするか…
- そうですね…その…ひ、 一晩中クロスワードを、 する、とか…？
- わ、笑わないでください！ まさか聞かれるとは 思わなかったんです！
- あら、私の誕生日を 祝ってくださるのですね？ _(Idle)_
- ありがとうございます。 それでは、誕生日ですから… _(Idle)_
- …何でもお願いしていい？ _(Idle)_
- ふふ…そんなこと言って いいんですか？私が、 どういうお願いをするのか… 知らないくせに。 _(Idle)_
- 明けましておめでとう ございます。先生。
- こうしてまた一緒に 新年を迎えることが できましたね。
- …初めてお会いした時は、 こんな風に時を 過ごせるだなんて 思いもしなかったのに。
- なんだか、感無量です。
- メリークリスマスです、先生。
- 聖誕祭という名前だけでも なんだか特別な 感じがしますね。
- もしよかったら、一緒に イルミネーションが輝く 街を歩いたりなんて、 どうでしょう？
- …ここはすぐ OKしてくださいよ。
- ええ、分かっていますとも。 今日はハロウィーン。
- お菓子かいたずらかを 選んで人々が交流する日…
- 先生はどちらにしますか？
- …まさか、いたずらを 選んだりなんて… しませんよね？

### UILobbySpecial

- こ、このままでは困ります！ もしも他の人が 気づいてしまったら… _(Idle)_
- 大変なことに なってしまいます…！ _(Idle)_
- よ、よりによって こんなタイミングで…！ _(Idle)_
- やっぱり、 これは先生と 一緒に来たから…？ _(Idle)_
- 先生！ なんとかしてください！ _(Idle)_
- 私が大変なことに なる前に、早く！ _(Idle)_
- え？な、何ですか？ その顔は… _(Idle)_
- …んん？ _(Idle)_
- な、何ですか？ 一体何を見つけたんですか…？ _(Idle)_
- そ、それは、その… 返品には、色々と手間が かかるものですから…。 _(Idle)_
- その…風紀委員会の 仕事が忙しくて、時間が なかったというか…。 _(Idle)_
- とにかくそういう ことですから！ そういうことにして おいてください！ _(Idle)_

### Cafe

- 今の私は… 一人のスパイ… ふふん。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ヒナ委員長は、 どこにいらっしゃるの でしょうか。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この格好、動きやすくて 好きなんですが… 少しだけ寒いような…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふぅ、今日だけは、 トラブルがないと いいのですが… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （ふふ、ここでは 余裕をもって…） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ふふ、先生、どうでしょうこのドレス？…ここは素直に褒めてくださればいいんですよ。…まあ、といっても先生の意見はあくまで参考にするだけですが。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 変わらぬご支援、ありがとうございます。 先生はもうすでにご存知でしょうけれど―― 私、天雨アコはあなたを決して失望させません。これまでも、これからも。今後の私にどうぞご期待くださいね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
