---
title: "キキョウ"
character_id: 10083
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "Hyakkayouran"
---

# キキョウ

## プロフィール

- **フルネーム**: 桐生キキョウ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: Hyakkayouran
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 8月8日
- **身長**: 160cm
- **趣味**: あやとり、兵法書を読むこと、日光浴
- **ステータスメッセージ**: 教学相長ず
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 小松未可子

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、百花繚乱紛争調停委員会の作戦参謀。

常識と論理、理性を重んじる少女。作戦参謀として勝利を重視するが、それ以上に大切にするのは味方の安全である。冷酷なようでいて優しい少女。

### 武器

- **名称**: 百花繚乱制式ライフル-紺碧の知恵
- **説明**: キキョウが肌身離さず持ち歩いているライフル。

作戦参謀を務めているため、実際にこれを使うことは稀である。しかし、完璧な勝利のためなら自ら囮になるのも厭わないキキョウは、この銃に助けられたことも多々あるのだとか。

## 台詞

### UILobby

- おかえり、先生。 はいここ、私の隣に座って。 今から仕事、するんでしょう？
- 今日も忙しいの？
- ああ、分かってるよ。 私のことは気にしないで。
- あんたが仕事をしている間、 ここで大人しく座ってるから。
- シャーレの仕事を 手伝ってくれて ありがとう……？ _(Idle)_
- ふふ、先生。 私があんたの手伝いに 来てると、本当に そう思ってるの？ _(Idle)_
- 私は百花繚乱の参謀だよ？ _(Idle)_
- シャーレの分析なんて とっくに終わってる。 _(Idle)_
- その気になれば、シャーレを 無力化させることなんて 造作もないんだけど。 _(Idle)_
- ……今のは冗談。 そんな顔しないで。 _(Idle)_
- 当番の仕事って、 思ったより単調なんだね。 _(Idle)_
- もうちょっと、 ドラマチックな展開を 期待していたんだけど。 _(Idle)_
- さ、なんでも言って。 当番は先生の命令に従う。 _(Idle)_
- ……そういう契約でしょ？ 違う？ _(Idle)_
- あんたが地道に こなしている仕事は全部、 キヴォトスのため。 _(Idle)_
- …中には、私たち百花繚乱の ためにやってる事もある。 そうでしょう？ _(Idle)_
- ……うん、 先生に会えて、 よかった。本当に。 _(Idle)_
- …無言でいなく なったりしないで。 _(Idle)_
- 常に私の目の届く場所に… 体温の伝わる距離にいて。 _(Idle)_
- ……望みは、 それだけだから。 _(Idle)_
- あんたの誕生日？ そりゃあ覚えてるよ。
- あんた以上に、 今日という日を楽しみに してたんだから。
- おめでとう、先生。
- 有意義な一日を 送るための作戦なら、 既にできてるから。
- さ、出かけよう、先生。
- そう、今日は私の誕生日。 もっと気持ちを込めて祝って。 _(Idle)_
- この後の予定も、 全部キャンセルしてね。 _(Idle)_
- 今からあんたの時間は全部、 私が独り占めする 予定なんだから。 _(Idle)_
- あけましておめでとう、先生。
- ……言いたいのはそれだけ。
- だって、今ここに あんたと私がいる。 他に何か必要？
- メリークリスマス、先生。
- ……七面鳥でも買いに行く？
- たまにはこういう 雰囲気に乗るのも、 良いかなと思って。
- トリック・オア・トリート、 だよ先生。いたずらと お菓子、さ、選んで。
- ……お菓子にするの？
- ………ふん、つまらない人。
- じゃ、今度は私の番。 私は当然、いたずらにするよ。
- はい、じゃあ先生は 何をしてくれるのかな？ ふふ。

### UILobbySpecial

- 間に合ったね。先生。 _(Idle)_
- 相変わらず、間抜けな顔。 _(Idle)_
- まあね…… ある人が言ってたんだ。 _(Idle)_
- 休息を取る事は、 働くのと同じぐらい、いや、 それ以上に大事だ、って。 _(Idle)_
- ふふ、優秀な参謀は、 他人の金言もちゃんと 覚えているんだよ。 _(Idle)_
- みて、先生に オススメしたい本、 こんなにたくさんあるの。 _(Idle)_
- あ、その前に…… 部屋の掃除と、緑茶を 一杯、お願いできるかな。 _(Idle)_
- 自分で言いだしたことでしょう？ 断ったりしないよね？ _(Idle)_
- そうだ…あんたって そういう人だった… 知ってたけど。 _(Idle)_
- まぁいっか。 桐生キキョウは、 せっかくの機会を棒に 振る真似はしない。 _(Idle)_
- 全身全霊で甘えるから、 覚悟しててね……ふふ。 _(Idle)_

### Cafe

- 次の作戦、 今のうちに 立てておこう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- どこか、 落ち着ける 場所は……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 私は百花繚乱だもの… 半端なことは できない。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 先生……仕事 終わったかな……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 退屈。 シャーレといっても、 この程度なんだ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 百鬼夜行連合学院所属、百花繚乱の作戦参謀、桐生キキョウ。今後も良好な関係でいるために、シャーレの仕事を手伝うよ。……もちろんその分、こっちも手伝ってもらうつもりだけど。そういうことだから……よろしくね、先生。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- これは私への信頼の証？それともあんたの 気の迷い？……どっちでもいいけどね。 私、こういうのはちゃんと倍にして 返すタイプだから。覚悟しておいて。 ふふ。面白くなってきたかも。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
