---
title: "ヒナ"
character_id: 10086
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Fuuki"
---

# ヒナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 空崎ヒナ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Fuuki
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 2月19日
- **身長**: 142cm
- **趣味**: 睡眠、休憩
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 広橋涼

### 自己紹介

パーティーに参加すべくドレスに着替えた、ゲヘナ学園所属の風紀委員長。

基本的には面倒くさがり屋さんの少女だが、先生がゲヘナのパーティーを楽しみにしているという話を耳にし、普段より少し張り切っている。先生の前で演奏すると決まった日から、苦手なピアノの練習も、いつもより頑張っているのだとか。

### 武器

- **名称**: 終幕：デストロイヤー
- **説明**: ヒナが自身の手足のように扱うマシンガン。

普段、校則を違反したり風紀を乱す者に対して、無慈悲さを見せる代物だが、今回だけは、誰かのために心を込めて丁寧に扱っている。

## 台詞

### UILobby

- いらっしゃい。先生。 何か手伝うことは あるかしら？
- あ、先生。 ここ。ここよ。
- え？ん？ か、可愛い？
- あ、ありがとう…… そ、その……
- この、ドレス…… 先生が選んでくれたんだね。 _(Idle)_
- ……すごく綺麗だけど、 やっぱり私には…… _(Idle)_
- ……え？ よく似合ってる……って？ _(Idle)_
- な、何を言ってるの、 先生……！？ _(Idle)_
- 最近はピアノの 練習をしてるの。 _(Idle)_
- 久しぶりに風紀委員の 業務以外に打ち込んでるから、 ちょっと新鮮かも。 _(Idle)_
- ドレスを着ると、 ちょっとだけ背筋が伸びるの。 _(Idle)_
- だからなのかな、 いつもより少しだけ、 ドキドキする。 _(Idle)_
- ドレスを着てても、私は私。 今日も先生の仕事を、 隣でサポートする。 _(Idle)_
- だから…… 逃げちゃダメよ。 _(Idle)_
- 「厳しいけど、やっぱり ヒナは可愛い」って……。 _(Idle)_
- うっ、本当にな、な、何を 言ってるの。あなたは。 _(Idle)_
- ……そりゃ、嬉しいけど、 で、でも……もう。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生。
- その……今日のために 練習した曲があるの。 よかったら……聞いてくれる？
- ……むしろ自分から お願いしたいくらい、って。
- そ、そういってもらえるような ものでは……いや。
- あなたのために 用意した曲だから。 私、全力で演奏するね。
- あ、今日は私の誕生日、か。 そういえばそう、だった。 _(Idle)_
- 祝ってくれて、 ありがとう。先生。 _(Idle)_
- 欲しいもの？そうだね…… _(Idle)_
- 先生がこうして 来てくれるだけで 十分……かな。 _(Idle)_
- いつもありがとう、先生。 _(Idle)_
- また年が明けたね。 明けましておめでとう。先生。
- こうして新たな年をあなたと 積み重ねていくんだね。
- ふふ。私にとっては とても嬉しいことよ。
- メリークリスマス、先生。
- 今日という日はドレス姿で あなたと一緒にいても、 浮かないかな？
- え……？ ドレスに相応しい場所に…… 行ってみよう？
- え、えっと、先生…… ちょ、ちょっと……！？
- ハロウィンだね。 トリックオアトリート。
- 今日だけは、 あなたにいたずらをしても…… いいかな？

### UILobbySpecial

- これから…… 先生のために演奏するね。 _(Idle)_
- あ、いや、あの時は…… ふ、2人きりじゃ、 なかったから…… _(Idle)_
- その……ピアノを ずっと練習してたのは…… _(Idle)_
- 先生に聞かせるためで…… _(Idle)_
- このまま、 披露できなかったら…… 絶対、後悔しそうだったから。 _(Idle)_
- う、うん？ いや、そ、そんなに すごいことじゃない、よ…… _(Idle)_
- そういう風に期待されると…… ちょっと困るかも。 _(Idle)_
- あ…… う、うーん…… _(Idle)_
- そう……あなたは、 いつもそうだった。 _(Idle)_
- うん……じゃあ、 ちゃんと聞いててね。 _(Idle)_
- ……あなたに送る、 私の演奏を。 _(Idle)_

### Cafe

- ドレスだと、 少し落ち着かない…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- どこかに座って、 練習したいところ だけど…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- みんな キラキラしてる。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふぅ、なんだか 少し疲れる…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 風紀委員長として、 気を引き締めないと。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ゲヘナ学園所属、風紀委員長の空崎ヒナ。 その……先生が選んでくれたドレスを着て、 みたんだけど。似合って、るかな……？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- これを、私に……ありがとう。先生。 いつもあなたが私にくれる言葉、信頼。 そのまっすぐな心に、私もまっすぐに応えたい。だからどうか、最後まで見守ってて。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
