---
title: "コタマ"
character_id: 10084
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "Veritas"
---

# コタマ

## プロフィール

- **フルネーム**: 音瀬コタマ
- **学校**: Millennium
- **部活**: Veritas
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 1月5日
- **身長**: 158cm
- **趣味**: 無線通信、盗聴
- **ステータスメッセージ**: あなたの音に耳を澄ませています
- **デザイナー**: kokosando
- **イラストレーター**: kokosando
- **CV**: 高川みな

### 自己紹介

寒い冬にあわせて暖かい格好に着替えたヴェリタスのメンバー。

外出する気はなかったものの、普段は録音しづらい環境音を収録するチャンスだとポジティブに切り替えている。自然環境で収録できるあらゆる音が好きだが、一番好きなのはやはり先生の声なのだとか。

### 武器

- **名称**: エコーリンク
- **説明**: コタマがいつも持ち歩いている拳銃。

発砲音を極限まで抑えたこの拳銃は、静かな山の中でも野生動物から警戒されることなく、作戦を遂行することができる。

## 台詞

### UILobby

- あ、先生、靴を 替えたのですね。
- 足音が変わったから… ビックリ、しました。
- あっ、先生… おかえりなさい。
- べ、別に… やましいことはしてません。
- せ、先生のために椅子を 温めていただけです。
- 今週末は暖かい恰好で お出かけください。 _(Idle)_
- 寒波で気温が急激に 下がるとのことです。 _(Idle)_
- どうして出かける事を 知っているのか、ですか…？ _(Idle)_
- えっとそれは… _(Idle)_
- 偶然、です。 _(Idle)_
- 個人的には、 冬の山が好きです。 _(Idle)_
- 遠くの音が、 よく聴こえるので。 _(Idle)_
- ですので… 冬の山で何か言う際は、 どうぞお気をつけて。 _(Idle)_
- 内緒話には向きません。 _(Idle)_
- なぜ電波塔のほとんどは 山頂にあるのでしょう…。 _(Idle)_
- いえ、理由は分かっています… _(Idle)_
- 接近が難しいので、 音を聴きに行くのも 一苦労です… _(Idle)_
- …この時期は、 レッドウィンター連邦学園の 宣伝放送がよく 紛れてくるんです。 _(Idle)_
- こんなところまで 聞こえてくるなんて… _(Idle)_
- あの学園の宣伝方法には 頭を抱えます。 _(Idle)_
- 冬の山では野生動物… _(Idle)_
- 特に蛇に気をつけてください。 _(Idle)_
- 登山中、蛇と出くわして 山登りを諦めてしまう人が 多いと聴きますので。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生。
- 先生がぐっすり眠れるよう、 自作のASMR音声を 用意しました。
- 今晩、寝る前にどうぞ。
- わ、私の誕生日、ですか？ _(Idle)_
- あ…い、祝ってくださり、 ありがとうございます。 _(Idle)_
- …今の言葉、 もう一回お願いします。 _(Idle)_
- 明けまして おめでとうございます。
- …今年一番のこの言葉… 先生に聴いてほしかったので 嬉しいです。
- 今日という日に、 恋人たちが交わす甘い 通話を聞いていると、
- なんだか私も、 ときめいてしまいます…
- …え？それは 盗聴じゃないかって…？
- それは、その、えっと… 違いますよ…？
- カボチャを切る音が案外、 心地よくて…
- 気がつけば、 カボチャの飾りを何個も 作ってしまっていました。
- よろしければ一つ、 受け取ってください。

### UILobbySpecial

- 先生、声を落として。 _(Idle)_
- 静かに…木に近づいて… _(Idle)_
- 中の音に、 耳を澄ませてください。 _(Idle)_
- …聴こえますか？ _(Idle)_
- 幹の中を通る、水の音が。 _(Idle)_
- この木は、葉をすべて落とし… まるで、生を諦めたように 見えますが… _(Idle)_
- 今でもこうして、 力強く水を 吸い上げています。 _(Idle)_
- 一見、静かに 見えるこの森も… 本当は、たくさんの 音で溢れてる… _(Idle)_
- …ふふ、音に飽きる ことはこの先も なさそうです。 _(Idle)_

### Cafe

- これが…SNSで 話題のインテリア、 ですか…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 今流れている これ…曲名が 思い出せません…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- …この辺に置いた はずなのに…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- …録音、完了です。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （うーん…？いま、 気になる話を 耳にしたような…） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- こちらにいらしたんですね。山でも、海でも… 先生の音は、どこにいても聞き逃しません。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー、アーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 銃声の代わりに先生の声が するようになればいいのに…… 実現できないか 工夫してみようと思います。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
