---
title: "セリカ"
character_id: 13008
type: character_profile
school: "Abydos"
club: "Countermeasure"
---

# セリカ

## プロフィール

- **フルネーム**: 黒見セリカ
- **学校**: Abydos
- **部活**: Countermeasure
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 6月25日
- **身長**: 153cm
- **趣味**: 貯金、アルバイト
- **ステータスメッセージ**: 対策委員会、黒見セリカです
- **デザイナー**: Hwansang
- **イラストレーター**: Hwansang
- **CV**: 大橋彩香

### 自己紹介

アビドス高等学校所属、アビドス対策委員会の気難し屋さんな会計担当。

小言が多く、自分の感情を表すことに躊躇しないタイプ。日々口癖のように「こんな学校なんか、潰れちゃえばいいのに！」と言ってしまうが、実は学校の借金を返すために他のみんなに隠れてバイトをしているほど、学校に対する愛情が深い子である。

### 武器

- **名称**: シンシアリティ
- **説明**: セリカがバイトに出る時も携帯しているアサルトライフル。

いつも丁寧に整備されており、セリカの几帳面さや誠実な部分が窺える。

## 台詞

### UILobby

- ようこそ先生。 待ってたわよ。
- …って違う違う！ そんなに待ってないから！
- 私がいる時ぐらいは 真面目に働いてよ。
- …私も手伝うからさ。
- 今待機中。 何か用？ _(Idle)_
- あんたね。 そんな暇があったら、 やるべきことをやんなさいよ！ _(Idle)_
- （私がこんなに そばにいるんだから 少しは興味を持ってよ…） _(Idle)_
- あまり無理するのも 良くないよ？必要なら 私が手伝ってもいいよ。 _(Idle)_
- あの、お、お誕生日 おめでとう。あと、いつも 一緒にいてくれてありがとう。
- …わ、笑うな！
- え？誕生日。 あ…ありがとう。 覚えて…くれてたのね…。 _(Idle)_
- えへへ！ _(Idle)_
- 正月か…。 初詣でも…。
- べ、別に一緒に行きたいって わけじゃないんだからね？！
- メリークリスマ～ス どうせ先生は、 クリスマスも暇でしょう？
- 独りぼっちは かわいそうだから…。 今日だけは相手してあげる！
- ひっ！ べ、別にちっとも怖くないし？
- 目玉のキャンディーとか カボチャの頭とか 本当にちっとも怖くないけど？

### UILobbySpecial

- （もっと頑張るしかない。 この町が無くなりそうなのを 放っておくわけには いかないから…） _(Idle)_
- 今は… 頼れる大人もいるから…。 _(Idle)_
- 先生、こっちに来て。 私と一緒に乗る？ _(Idle)_
- …あはは、冗談だよ。 いくらなんでも それは無理だよね。 _(Idle)_
- あの～、聞いてる？ 今めっちゃ真面目な 雰囲気なんだから。 _(Idle)_
- …まったく。 _(Idle)_
- …うん？ご苦労様って？ _(Idle)_
- 私の努力を よく知ってるって、何それ…。 _(Idle)_
- な、何の話？！いきなり 慰めてくるのはやめて！！ _(Idle)_
- こ、これは違うの、 目にゴミが入っただけよ…！ _(Idle)_
- （でも先生じゃなかったら… 私はもっと前に 諦めてたかもしれない） _(Idle)_
- な、なに？！何で そんなにじっとしているの…？ _(Idle)_
- 押してくれる？ _(Idle)_
- だ、大丈夫じゃないわ！ 誰かが見てたら どうするつもり！ _(Idle)_
- …な、なんでもないわよ！！ _(Idle)_
- こ、こうやって先生と 二人っきりでデートしてる ことがバレてしまったら…。 _(Idle)_

### Cafe

- うーん、少しは 親切にしてあげた方が よかったかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- バイトに行く時間は… まだみたい。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここ、アルバイト 探してたりとかって… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- わあ！うれし… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あはは。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 黒見セリカよ。 言っとくけど私が一緒になる以上 真面目にやってよね？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- よし、これなら少しは みんなの役に立てると思う！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
