---
title: "ノノミ"
character_id: 13004
type: character_profile
school: "Abydos"
club: "Countermeasure"
---

# ノノミ

## プロフィール

- **フルネーム**: 十六夜ノノミ
- **学校**: Abydos
- **部活**: Countermeasure
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 9月1日
- **身長**: 160cm
- **趣味**: ショッピング
- **ステータスメッセージ**: 楽しい一日になりますように
- **デザイナー**: 9ml
- **イラストレーター**: 9ml
- **CV**: 三浦千幸

### 自己紹介

アビドス高等学校所属、アビドス対策委員会のメンバー。

感情豊かで優しい性格をしており、極端な性格の持ち主が多い対策委員会のメンバーをまとめる精神的な支えとしての役割を担っている。表向きにはあまり明らかにしていないがお金持ちの令嬢で、対策委員会のおやつ代はほとんど彼女のお小遣いから出ている。

### 武器

- **名称**: リトルマシンガンⅤ
- **説明**: ノノミが使用するマシンガン。

「リトル」という名前とは裏腹にかなり大きい。

## 台詞

### UILobby

- うんうん～！ようこそ先生。 いらっしゃるのを 待ってました。
- 今日も良い一日を～ 先生！何でも 私にお任せください。
- 今日もお疲れ様でした～☆ _(Idle)_
- うん？ 膝枕ですか？ _(Idle)_
- それはもうちょっと 暗くなってから。 _(Idle)_
- ダメです、甘えるのは 仕事が終わってからですよ～ _(Idle)_
- えぇとぉ…。 先生、代わりにマッサージ してあげましょうか？ _(Idle)_
- 先生がそばにいると、 なんだか安心します。 _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます！
- 先生がアビドスに 来てなかったら…。
- なんて想像もつきません！ 先生！来てくださって、 本当にありがとうございます！
- 今日は私の誕生日なんです。 先生、私へのプレゼントは 用意してくれました？ _(Idle)_
- えぇ、何でも大丈夫です。 先生が選んだ物なら。 _(Idle)_
- 明けまして おめでとうございます。 今年は…先生と…ふふっ☆
- 先生、新年のために ショッピングにでも 行きましょう？
- 私がサンタクロースに なってあげますから～☆
- うわっ！ びっくりした！
- 先生～あまり 驚かさないでくださいよ～

### UILobbySpecial

- さあ、耳掃除の時間ですよ。 大人しくしてくださいね、 先生？ _(Idle)_
- もぞもぞしちゃダメです。 今からこれが 入るんですからね？ _(Idle)_
- くすぐったかったら 言ってくださいね？うんうん。 いい子ね、よしよし。 _(Idle)_
- えっと…考えてみるとこれ ちょっと…恥ずかしいんですけど？ なんか先生の顔が近過ぎて…えっと…。 _(Idle)_
- これは先生だけへの サービスですから、 二人だけのひ・み・つですよ？ _(Idle)_
- うん？そうやって横になったら 先生の背中しか見えないので… えっと…そうしちゃうと…鼻息が…。 _(Idle)_
- ダメです、先生！ ちゃんと横に なっててください！ _(Idle)_

### Cafe

- 楽しい～☆ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うん？あれは何でしょう？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- キレイな物ですね。 みんなにプレゼント しようかな…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- やっぱりアビドス アイドルプロジェクトは 復活させましょう～☆ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うちの子たちは み～んな可愛いから。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- うんうん、やっと到着！ よろしくお願いします、先生！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- うんうん。 力というのはもろ刃の剣だと思いますけど、 先生とみんなの為なら必要だと思います。 大切に使うから、見守ってくださいね。先生。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
