---
title: "ハスミ"
character_id: 13003
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "Justice"
---

# ハスミ

## プロフィール

- **フルネーム**: 羽川ハスミ
- **学校**: Trinity
- **部活**: Justice
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 12月12日
- **身長**: 179cm
- **趣味**: 読書、人間観察
- **ステータスメッセージ**: ダイエット中……
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 瀬戸麻沙美

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、正義実現委員会のNo.2。

狂乱の象徴である委員長、ツルギの代わりに、正義実現委員会の戦術指揮官の役割も担当している。そのため一見、落ち着いていて知的という「これぞトリニティの生徒」という模範的な生徒にも見えるが、れっきとした正義実現委員会の一員である。誰よりも冷静に、時には無茶な行動をしたりもする。

### 武器

- **名称**: インペイルメント
- **説明**: ハスミのお気に入りのスナイパーライフル。

どこか古風な良さがあるすらりとした外観と、それに反してかなり激しい威力は、どちらとも持ち主にそっくりである。

## 台詞

### UILobby

- こんにちは。 今日初めて先生と会った人は、 私ですか？
- …嬉しいですね。
- 遅かったですね。 また寝坊したのですか？ またこうやって私を 待たせるのでしたら…
- 直接起こしに行きます。
- 今度はどのような任務に 向かえば良いでしょう？ _(Idle)_
- 必勝法ですか？えぇ、 私も一つ知っています。 絶えず練習することです。 _(Idle)_
- 時々、あまり笑わないと 言われることがあるの ですが、先生から見ても そうでしょうか？ _(Idle)_
- 正義実現委員会は 愛と平和で満ちています。 _(Idle)_
- はい？ 冗談を言っているわけでは ありませんよ？ _(Idle)_
- お仕事はゆっくりで結構 ですよ、先生。 _(Idle)_
- こういった余裕の ある時間も、 嫌いではありませんので。 _(Idle)_
- お誕生日ですか？
- おめでとうございます。 ただ、私には今すぐお渡しで きるものがないですが…。
- えっと… 何かお望みのものは ありますか？
- 私の誕生日…。 いつも委員会の仲間たち と過ごしていましたが、 今回は先生と過ごせましたね。 _(Idle)_
- ふふ、 なんだか少し新鮮な気分です。 _(Idle)_
- 先生のおかげで、去年は 特別な一年でした。今年も よろしくお願いいたします。
- メリークリスマスです。 この聖なる夜も、先生と一緒に いることになりましたね。
- ハロウィーンですか…。 あまり浮かれるのは 少し困ってしまいますが…
- 今日は先生と一緒ですから… 大丈夫ではないでしょうか？

### UILobbySpecial

- ああ、全身びしょ濡れになって しまいましたね。困りました。 _(Idle)_
- うーん、雨、すぐには 止みそうにないですね。 _(Idle)_
- 二人でどうすることもできず、 足止めされてしまいましたね？ _(Idle)_
- ふふ、このようなことは 予想していなかったのですが。 _(Idle)_
- 少しくらいなら…このような 時間もいいでしょう。 _(Idle)_
- …贅沢ですが、 私にとっては大切な時間です。 _(Idle)_

### Cafe

- 私もいつか可愛い ミニスカートを…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この空間、気に入り ました。何度でも 来たくなりますね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- たまにはこういった 余暇も良いですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 美味しそうなものが ありますが… 我慢しなければです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 正義実現委員会の原則は シンプルです。不義を 許さないこと、です。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 正義実現委員会、羽川ハスミ。 先生の指示をお待ちしております。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 先生がくれたこの力…… 大切に使います。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
