---
title: "ツバキ"
character_id: 13009
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "Shugyobu"
---

# ツバキ

## プロフィール

- **フルネーム**: 春日ツバキ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: Shugyobu
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 2月3日
- **身長**: 162cm
- **趣味**: 昼寝
- **ステータスメッセージ**: 眠い……
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 白砂沙帆

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、修行部の部長。

「より安らかで完璧な睡眠」を目指して常に修行している。その極めっぷりや、座っていても立っていても、さらにはご飯を食べながらも寝ることができるほどである。ついた二つ名は「眠り姫」。いつもうとうとしているが、夜になると街を守るために密かに暗躍する。

### 武器

- **名称**: 安眠のお供Ⅱ
- **説明**: ツバキが使用するサブマシンガン。

普段の修行においても邪魔にならないように、小さめのものを選んだ様子。ちなみにⅠは盾の中に入っている枕とのこと。

## 台詞

### UILobby

- ふぁ～。 おはよう…先生。
- え？朝じゃない？
- 別にいいでしょ～
- ふあ。先生…ごめん… もうちょっと寝る。
- 先生も…ここに横になる？
- ふあー…あれ？ 先生。来てた？ _(Idle)_
- 昼寝にちょうど いい時間なのに… _(Idle)_
- 一旦寝て起きたら、もっと 仕事も捗るんじゃないかな？ _(Idle)_
- 夜に何をしてたら そんなに眠いのかって？ _(Idle)_
- ふふっ。先生になら 教えてあげようかな～ _(Idle)_
- ふぁ…ん…。 _(Idle)_
- 起きてから一番 初めに会う人が 先生だとは _(Idle)_
- …いいね。 _(Idle)_
- （このまま時間が止まって ほしい。なんだか、 すごく心地いい気持ち） _(Idle)_
- お誕生日おめでとう先生。
- 私が膝枕してあげるから ひと眠りする？
- 今日が… 私の誕生日…？ _(Idle)_
- 記念にもっと寝ないと… それがいいね。 _(Idle)_
- 明けましておめでとう。 今年はもうちょっと 頑張って起きてるね。
- クリスマスは好き…。
- 百鬼夜行では少し 珍しい祭りだけど
- たくさんの人が 幸せそうな顔をする、 聖なる夜だからね。
- 今日は、眠るには もったいない日だね。
- 街に出ようよ、先生。
- きっと起きてても、 夢を見てるような 気分になれるから。

### UILobbySpecial

- 先生… 来てくれたんだね… _(Idle)_
- うん、今は修行中…。 座禅をしてた…。 _(Idle)_
- 居眠りしてたんじゃないの、 って…？ _(Idle)_
- 違うよ…。 これも、れっきとした、 修行の一環だから…。 _(Idle)_
- 近場にこんな、 修行にぴったりの場所が あったなんて…。 _(Idle)_
- 幸せ。まるで、 夢を見てるみたいな 気分…。 _(Idle)_
- この幸せも、全部、 先生のお陰なのかな…？ _(Idle)_
- ん…ほら、 先生もそんな ところにいないで、 _(Idle)_
- 私と一緒に…。 _(Idle)_
- …寝よ？ _(Idle)_

### Cafe

- なんだか眠たくなるような のんびりとした空間だね～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 夢を見てる気分なの。 なんでだろう？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あはは！ あー…笑ったら 眠くなった。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- わ～ここなら ゆっくりできそう～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うふふふっ。 新しい枕が届くよ。 楽しみすぎる。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あはは！さ、さっき…！ 夢で…先生が… ああ、もうダメ、 面白すぎる！あはは。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あはは！あ～よく寝た！ うん？そんな姿を 見るのは初めて？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 夢かと思った、今この瞬間…。 こんにちは。先生。 これからよろしくね。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー…アーカイブ… _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- この武器は……夢なのかな…… ずっと願ってたことが、叶った。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
