---
title: "カヨコ"
character_id: 13005
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Kohshinjo68"
---

# カヨコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 鬼方カヨコ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Kohshinjo68
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 18歳
- **誕生日**: 3月17日
- **身長**: 157cm
- **趣味**: 音楽CD収集
- **ステータスメッセージ**: モモトークはあんまり使わない
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 藤井ゆきよ

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、便利屋68の課長。

他の便利屋68のメンバーとは異なり悪意がないのにも関わらず、生まれ持った顔つきが怖いという理由だけで不良と誤解される少女。カヨコ本人はそんな誤解に対して沈黙を貫いているが、むしろそのせいで怖い人というイメージがより強まる悪循環である。

### 武器

- **名称**: デモンズロア
- **説明**: カヨコが普段持ち歩いている拳銃。

そのまま使うとその名の通り射撃のたびにかなりの轟音を発するため、基本的にはサイレンサーを装着している模様。

## 台詞

### UILobby

- おかえり、先生。 じゃあ仕事を始めようか。
- 次の依頼が入った。 この感じ、なんだか 慣れ親しんだやつだね。
- シャーレは、便利屋と 似ているところが あるように感じる。
- なんか用？ まあ、問題があったら 解決してあげるけど。 _(Idle)_
- …知ってる。 怖い顔だってね。 よく誤解されるから。 _(Idle)_
- かわ…いい？ ふざけないで、先生。 _(Idle)_
- 先生を手伝う。 それが約束だから。 _(Idle)_
- 依頼には最善を尽くすよ。 _(Idle)_
- それがプロとしての 心構えだから。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生。
- うーん、こういう日って どんな話をすればいいんだ…？
- 誕生日？ えっと。 _(Idle)_
- いや、便利屋以外の人に お祝いしてもらったのは 初めてで…。 _(Idle)_
- あ、ありがと…。 _(Idle)_
- 新年か…。
- 今年も、よろしくね。
- メリークリスマス。 恋人たちの日か…。
- ふーん…。
- 街が眩しくて、甘そうな ものでいっぱいだ。 あんまり慣れない空気…。
- うーん、
- でも、一緒に 行ってみようか？

### UILobbySpecial

- ここまで付いてこなくても よかったのに、先生。 _(Idle)_
- 今は、いないのかな…。 _(Idle)_
- 雨が降ってたから、 見に来ただけ。 _(Idle)_
- …多分、大丈夫。 一人でも平気な子だから。 _(Idle)_
- 縛られることも、 傷つけられることも ないのはいいけど…。 _(Idle)_
- でも、一人は 寂しいから…。 _(Idle)_
- …放っておけなかった。 ただ、それだけ。 _(Idle)_
- 別に深い意味はないから。 先生、分かった？ _(Idle)_

### Cafe

- はあ…心配。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふーん、少しは興味が 沸いてきた。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これからの計画は… まあ、いいか。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 意外と…可愛い？ ふうん、 つまらない冗談…だね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- まあ、怖い顔だっていうのは わかってる。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 怒ってないから、 誤解しないでね。先生。 顔が怖いってよく言われるんだ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- 先生が決めたことなら異論はないけど……。 はあ……何でもない。 期待されてる分、頑張るよ。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
