---
title: "ムツキ"
character_id: 13006
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Kohshinjo68"
---

# ムツキ

## プロフィール

- **フルネーム**: 浅黄ムツキ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Kohshinjo68
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 7月29日
- **身長**: 144cm
- **趣味**: 爆弾収集
- **ステータスメッセージ**: 何か面白いことないかな～
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 大久保瑠美

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、便利屋68の行動派。

つい罪悪感に悩まされがちなアルとは違って躊躇いなく悪事を犯し、トラブルを楽しむ小悪魔のような少女。アルとは幼馴染なので彼女のハッタリを誰よりも理解しているが、特に配慮してあげたりはしない。

### 武器

- **名称**: トリックオアトリック
- **説明**: ムツキがいつも持ち歩いているマシンガン。

楽しい悪戯のためには火力も大事、とはムツキの談である。

## 台詞

### UILobby

- おはよ～先生～ お仕置きに来たよ～
- 今日はどんな 任務をするの？ 楽しいことからやろう！
- 先生、 今日は何して遊ぶ？ _(Idle)_
- なにぃ！？忙しい？ 仕事なんか後回しにしちゃお、 ダメ？ _(Idle)_
- この前やってた 遊びの続きしない？ _(Idle)_
- あれ…楽しかったでしょ？ _(Idle)_
- くふふ～♥ 照れる表情、面白い。 _(Idle)_
- あれ、 からかい過ぎたかな。 これは怒られるかも…。 _(Idle)_
- 先生の誕生日？！ めちゃくちゃ 大事な日じゃん！ お祝いしよう！
- 便利屋の事務所で パーティーを開こうよ！
- 今日は私の 誕生日だよ！ _(Idle)_
- 先生～、遊んで… くれるよね～？！ _(Idle)_
- 今年は去年より もっと楽しく遊ぼう～
- くふふ、楽しみ～♥
- じゃじゃーん！ クリスマスの プレゼントは この私！
- リボンを解くといいよ？ くふふふ♥
- お菓子をくれないと～ いたずらしちゃうよ～
- うん？本当にくれるの？ お菓子よりいたずらの 方が好きなのにぃ。

### UILobbySpecial

- あ～あ、ざーんねんっ。 くふふっ、 バレちゃったかぁ～♪ _(Idle)_
- 何を隠そう、今日の可愛い 依頼人の正体は他でもない、 このムツキちゃん なのでした～。 _(Idle)_
- 考えてもみてよ先生～。 そもそも便利屋の依頼を、 私一人で解決しに 行くわけないじゃん？ _(Idle)_
- あはっ、どうだった？先生？ 私のいたずら、 ほぼ完璧だったでしょ？ _(Idle)_
- きゃはっ、なぁに先生、 その間抜けな顔。 うける！あはは～っ♪ _(Idle)_
- 今日は先生と、 いろんなことしたねー。 _(Idle)_
- クレープ食べて、 遊園地にも行って、 あ、図書館では 共犯にもなっちゃったし…！ _(Idle)_
- あ～あ、最後まで完璧に 騙せると思ったのに、 残念だな～。 _(Idle)_
- でも今度は、絶対に最後まで 騙し通してみせるから、 楽しみにしといてね～！ _(Idle)_
- あーっ、今日はほんっと、 楽しかった！ _(Idle)_

### Cafe

- 楽しいから 大丈夫。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふーん？ あれも 良さそうじゃん？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- くふふ～♥ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ナデナデして～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 一緒にあ～そ～ぼ～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- じゃーん！ついに登場！ さぁ、これから楽しく遊ぼう、先生！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- 先生！ 見て見て～この武器、 すごく強そうで、しかも可愛いの！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
