---
title: "ジュンコ"
character_id: 13007
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "GourmetClub"
---

# ジュンコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 赤司ジュンコ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: GourmetClub
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 12月27日
- **身長**: 149cm
- **趣味**: グルメ巡り
- **ステータスメッセージ**: スパムお断り(╬☉益☉)
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 金元 寿子

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、美食研究会のお澄ましさんな暴食家。

ゲテモノを食べたり暴食を繰り返す他の美食研究会のメンバー達と違い、ある程度常識的な美食を楽しむ方だが、美味しい食べ物を目の前にすると理性を失ってしまうこともある。

### 武器

- **名称**: ダイナーズアウトロー
- **説明**: ジュンコが使用する2丁のアサルトライフル。

強力な連射能力を持っており、ジュンコの場合さらにそれがお腹の空き具合にも比例するため、空腹時ほど制圧が早い。

## 台詞

### UILobby

- ようこそ先生～。
- 今日も頑張って働いて、 美味しい物を食べに 行くんだからね！
- あ、来た来た！ 先生！今日はどんな 任務をしに行くの?
- 趣味？ 読書よ。読書。 _(Idle)_
- …なによ、その顔！！ _(Idle)_
- 私を食べるの 大好きな子供だなんて 思ってないわよね？ _(Idle)_
- もっと頼ってもいいのよ？ _(Idle)_
- お団子が好きなのかって？ _(Idle)_
- 別に？安いから 食べてるだけだけど？ _(Idle)_
- （先生と 二人っきりで…？ へ、へえ…） _(Idle)_
- な、なにい？！ ケーキとパイが無制限に 食べられるお店があるの？！ _(Idle)_
- 先生！準備して！ 今すぐ出動するよ！ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう先生！
- 今日は特別に 私が遊んであげる！
- それじゃあ何食べに行く？ お肉？お魚？ それともチキン？？
- 今日は私の誕生日なの！ 分かってるよね？ _(Idle)_
- やっぱり誕生日にはお 肉がいいかな！ _(Idle)_
- それかビュッフェでもいいよ！ なんでもいいから 食べに行こ、先生！ _(Idle)_
- 明けましておめでとう、 先生！ 早く新年最初の 買い食いに行こう！
- 甘酒とお餅が 待ってるよ！
- メリークリスマス！ 街に行かない？先生！ イルミネーションで キラキラしてるよ！
- うん？ あ、飴は私のものだよ。
- …で、でも先生にだったら、 す、少しなら分けて あげてもいいよ。

### UILobbySpecial

- え、な、なに。 なんでそんな目で見るの？ _(Idle)_
- （…もう、本当に…） _(Idle)_
- ちょっと休んで、 また食べに行くんでしょ？ 次は何食べる？ _(Idle)_
- おいしー。 _(Idle)_
- なに？一緒に飲もうって！？ 変なこと言わないで！ 殺すよ！？ _(Idle)_
- （からかってるよね、これ？ そうだよね？ストロー、 一本しかないのに…） _(Idle)_
- （…でも先生なら…大丈…） _(Idle)_
- …やっ！！ やっぱだめ！！ _(Idle)_

### Cafe

- ど、どこかに食べ物… ないの？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- そういえば前に、 先生とカフェに行った ときの…美味しかったな…。 へへ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 百鬼夜行のお祭りで 売ってるお団子が、 すごく美味しいって 噂なんだけど…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- クンクン。うん…？ この匂いは…？ 何か美味しそうな 匂いがする！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 美味しそうな匂いにつられて、 ここまで来ちゃった。 ここで私を待っているのはー… 何かな～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 別に協力するつもりはないんだけど。 …うん？食べ物くれるの？ どんなの？どんなやつ？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ～！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- あ、ありがとう、先生……。 その……だ、大事にする！絶対！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
