---
title: "アカリ"
character_id: 13002
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "GourmetClub"
---

# アカリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 鰐渕アカリ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: GourmetClub
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 12月9日
- **身長**: 167cm
- **趣味**: 大食い
- **ステータスメッセージ**: おすすめの食べ放題を教えてください
- **デザイナー**: 9ml
- **イラストレーター**: 9ml
- **CV**: 森嶋優花

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、美食研究会の部員。

おとなしい少女かと思いきや、キヴォトスの大食い大会で常にチャンピオンの座に座り続けるフードファイター。基本的には穏やかで善良な性格だが、ゲヘナ学園の生徒らしく時には他人をひどい目にあわせることも辞さない一面も持ち合わせている。

### 武器

- **名称**: ボトムレス
- **説明**: アカリが愛用するアサルトライフル。

健啖家な彼女らしく、その銃には様々な機構が取り付けられている。

## 台詞

### UILobby

- おはようございます。先生。
- 今日はどんな料理を 食べに行きますか?
- フフッ。 おはようございます。
- ここにあった お菓子ですか? _(Idle)_
- うーん、 わかりませんね～。 _(Idle)_
- 先生のことを…。フフフ。 想像だけでも楽しいですね。 _(Idle)_
- 何かお手伝いしましょうか？ _(Idle)_
- いっぱい食べるからって、 美食家じゃない、という わけではありません。 _(Idle)_
- 私は美味しい物を 「いっぱい」食べる 美食家ですから。 _(Idle)_
- ダイエットですか… _(Idle)_
- そうですね。私はどれだけ 食べても太らない体質なので～ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます。先生。
- 今日だけは特別に、 私が腕を振るって 料理を作りますよ。
- 祝ってくださって、 ありがとうございます。 _(Idle)_
- ケーキをご馳走して くれるんですか？ _(Idle)_
- へえ… 二桁ぐらいは食べても 大丈夫でしょうか？ _(Idle)_
- 明けまして おめでとうございます～。
- 今年もたくさん食べる 一年になるといいですね～。
- メリークリスマス～。
- 先生～ 急いで～、 七面鳥にケーキに、 たくさんの料理が 待ってるんですから～。
- 飴をくれないと いたずらしますよ～。
- うーん… 私、飴ももらって、 いたずらもしたいん ですけど、どうしましょう？

### UILobbySpecial

- んんっ、美味しい～！ _(Idle)_
- こんなに美味しい お寿司なら、いくらでも 食べられそうです！ _(Idle)_
- 今のところ何皿くらい 食べたのか、ですか？ _(Idle)_
- フフッ、先生は今まで食べた お寿司の数を覚えて いるのですか？…なんて。 _(Idle)_
- うーん、大体100皿 ぐらいでしょうか…。 _(Idle)_
- でも、普段に比べたら だいぶ抑えている方ですよ。 _(Idle)_
- まだ私のお腹は半分も 満たされていませんから！ _(Idle)_
- これ以上食べて、 本当に良いんですか？ _(Idle)_
- 先程から先生の額に、 冷や汗が流れてません？ _(Idle)_
- あっ、この金のお皿に 乗ったお寿司、 きっと美味しいんでしょうね～。 _(Idle)_
- 先生、 これ食べても良いですか？ _(Idle)_
- この一皿1,000円する お寿司、食べちゃいますよ？ _(Idle)_

### Cafe

- うーん、 どこかに食べ物はないですかね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うーん…どう考えても… 先生の周りには 女の子が多すぎます…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- フフフフ…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 今日もみんなで一緒に～、 美味しい物を食べに行くのです！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- わあ～、 今日のメニューはステーキですって！ 早く食堂に行きましょう！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 美食研究会のアカリです。 これから一緒に美味しい物を 食べに行きましょうか? _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- みんな、大食い大会で勝負を 決めればいいのに。 力で解決するのは嫌なんですが、 私もこれで、準備完了です！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
