---
title: "チセ"
character_id: 13001
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "Onmyobu"
---

# チセ

## プロフィール

- **フルネーム**: 和楽チセ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: Onmyobu
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 7月13日
- **身長**: 159cm
- **趣味**: 俳句
- **ステータスメッセージ**: 雲を見つけたら教えて
- **デザイナー**: Hwansang
- **イラストレーター**: Hwansang
- **CV**: 嶋村侑

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、陰陽部の天然な電波系少女。

俳句のような伝統文化が好きで、陰陽部に入部した。その外見や仕草から滲み出る神秘的な雰囲気を纏っており、そのせいで百鬼夜行の生徒たちから羨望の的になっているが、本人はそのことをほとんど自覚していない。

### 武器

- **名称**: 五七五式榴弾砲
- **説明**: チセが普段から持ち歩いているグレネードランチャー。

弾丸の一つ一つにチセが作った俳句が書かれているらしい。陰陽部にて現在販売中。

## 台詞

### UILobby

- 先生、来たんだ？ うん…てきとうに座って。
- …私のことは 気にしないで、 仕事してて。
- …空が青いね。 _(Idle)_
- 悪霊退散、悪霊退散。 _(Idle)_
- 先生は… 家に帰らないの？ _(Idle)_
- 先生、私、俳句を 詠んでみたんだけど …聞く？ _(Idle)_
- お昼には とり天食べた 名古屋めし _(Idle)_
- お誕生日 おめでとう、先生。
- 今日が誕生日って いうことは…
- 先生が生まれた日は、 今日ってこと？
- 今日が私の誕生日…？ 本当に…？ _(Idle)_
- 初夢にトマトが 出て来たけど…
- これは、縁起良いのかな？
- サンタクロースは、 誰が悪い子なのか 知ってるの？
- それ… なまはげじゃない？
- カボチャスープ 飲みたいな…。

### UILobbySpecial

- ようこそ、先生。 ここは静かだから… 俳句を作るのに ちょうど良くて。 _(Idle)_
- 今日は先生と一緒で… すごく楽しかった。 _(Idle)_
- それで私、 気づいたの。 _(Idle)_
- 私が作りたかった俳句、 それは…。 _(Idle)_
- 今日ずっと感じていた この気持ちを、 込めたものだったんだって。 _(Idle)_
- 日は暮れど _(Idle)_
- 今なお続く _(Idle)_
- 音ふたつ _(Idle)_
- …先生と一緒なら、 まだまだいくつでも、 _(Idle)_
- 詠めそうな気がする。 _(Idle)_
- 次もまた、 付き合ってくれる？ _(Idle)_
- あ…先生、見て。 _(Idle)_
- 月、綺麗だね。 _(Idle)_
- 本当に、綺麗…。 _(Idle)_

### Cafe

- さっきのあれ…夢、 だったのかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- だるい…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 象さんをカフェで飼うためには…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ん、んん？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふぁーあ…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- えーっと… それで、今から何をすればいいの？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- これ……私の？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
