---
title: "アカネ"
character_id: 13000
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "CleanNClearing"
---

# アカネ

## プロフィール

- **フルネーム**: 室笠アカネ
- **学校**: Millennium
- **部活**: CleanNClearing
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 4月1日
- **身長**: 164cm
- **趣味**: お掃除
- **ステータスメッセージ**: 温かい紅茶一杯分の余裕を
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 原由実

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、秘密組織「C&C」のエージェント。

コールサインは「ゼロスリー」で、「掃除」に特化した要員。柔らかい印象を武器に敵陣に潜入し、爆薬で全てを綺麗に掃除してしまうため、「掃除のプロフェッショナル」という二つ名で知られている。

### 武器

- **名称**: サイレントソリューション
- **説明**: アカネが常に所持しているピストル。

普段から愛用している爆発物の方とは対照的な名前が付けられている。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさいませ、ご主人様。 今日もお疲れ様でした。
- お茶でもいかがでしょうか？ ちょうど最高級の茶葉が 入りましたよ。
- はい。書類は私が 片づけておきました。 お任せください。 _(Idle)_
- 何かお望みでしょうか。 最高のご奉仕で、 お応えします。 _(Idle)_
- 手紙が届きました。 _(Idle)_
- あら、可愛い字ですね。 _(Idle)_
- お・読・み・い・た・し・ ま・しょ・う・か？ _(Idle)_
- 優雅な願いでは ないかもしれません。 でも、ご主人様。 _(Idle)_
- これからもアカネを お呼びください。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます。ご主人様。
- ご主人様がここに 来てくださって…
- …嬉しいです。
- 生誕は、祝福です。 _(Idle)_
- ご主人様に出会った その瞬間から、 私はその事にいつも 感謝していました。 _(Idle)_
- 明けましておめでとう ございま～～っす。
- 今年一年も、よろしく お願いします。ご主人様！
- メリークリスマス～。
- 私からの プレゼントは、 最高のご奉仕と 笑顔です。
- 先生からの プレゼントは何ですか？
- さあ。飴をくれないと、 いたずらしますよ～？
- 私は、いたずらの方が 好きですけどね。

### UILobbySpecial

- あら。おかえりなさいませ。 _(Idle)_
- 今日一日、いかがでしたか？ _(Idle)_
- あ、ご主人様。ちょうど 最高級の茶葉が入りましたよ。 _(Idle)_
- 私の方で一杯、 ご用意いたしましょうか？ _(Idle)_
- はい？ここは、私たちの お家ではないですって？ _(Idle)_
- ふふっ。 気にしません。 _(Idle)_
- 私たちのお家ではなくても、 私たちは今一緒に いるのですから。 _(Idle)_

### Cafe

- この場所はきれいに 掃除されてますね。 有能なメイドが待機 しているに違いないです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ダイエットですか…。 一時、そういうことで 悩んでいた時期も ありましたね。ふふっ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ようこそいらっしゃいました。 温かい紅茶を一杯、 ご用意いたしましょうか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ご主人様、先生、もしくは…ダーリン？ ふふっ。 どのようにお呼びするのが お好きでしょうか。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あら。これは…私がやる べきことでしたのに…。 さらにやる気になってしまいましたよ。 ご・主・人・様。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 最高のご奉仕をお約束し、 ご主人様へのご挨拶と 致します。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 期待されるとは、 こんなにもときめくことだったのですね。 アカネは、ご主人様に 最高のご奉仕で応えます。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
