---
title: "モミジ"
character_id: 13013
type: character_profile
school: "RedWinter"
club: "KnowledgeLiberationFront"
---

# モミジ

## プロフィール

- **フルネーム**: 秋泉モミジ
- **学校**: RedWinter
- **部活**: KnowledgeLiberationFront
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 8月7日
- **身長**: 135cm
- **趣味**: 漫画収集
- **ステータスメッセージ**: 知識は力。ちゃんと守っていきます！
- **デザイナー**: キキ
- **イラストレーター**: キキ
- **CV**: 大亀あすか

### 自己紹介

レッドウィンター連邦学園所属、「知識解放戦線」の文学少女。

パンとおやつのために戦うレッドウィンターの他生徒とは違い、彼女は図書館により多くの蔵書を置くために戦っている。かなりのオタクで、事務局に出す図書購入申請の大半は個人的な理由によるもの。そのため、ほとんどの申請は却下されているが、それでもモミジは諦めずに申請し続けている。

### 武器

- **名称**: 図書館利用規則第7号
- **説明**: モミジが使用する携帯型RPG。

ちゃんとルールを守れば、この「規則」が発動されることはないはずだ。

## 台詞

### UILobby

- あっ、先生！ えへへ……  お待ちしておりました！
- あっ！私のこと、 呼びましたか？
- あ、あと1分だけ！ このページだけ 読ませてくださいっ……！
- キレイな本は好きです、 眺めるだけで 幸せになりますから。 _(Idle)_
- 手垢のついた本も 好きですよ、 その本が通ってきた 歴史ですから。 _(Idle)_
- 本を読むのと集めるの、 どっちが好き、ですか……？ _(Idle)_
- うう……それ、 選ばないと ダメでしょうか……？ _(Idle)_
- 事務局に出した蔵書申請、 また却下されてしまいました…… _(Idle)_
- それでも、 私は諦めません……！ _(Idle)_
- ここでそんな展開に……？ むむ……。 _(Idle)_
- はっ、先生！？ _(Idle)_
- す、すみません！ 気づきませんでした……。 _(Idle)_
- 感動的な展開で 夢を叶えるシーン…… 素敵だと思いませんか！？ _(Idle)_
- 現実では、 なかなか難しい ことですが……。 _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、 先生。
- 先生のために…… オススメの本を持ってきました。
- 一緒に読みませんか？
- わ、私の誕生日を、 覚えてくださったんですか！？ _(Idle)_
- ど、どうしましょう！？ 私からは、お返しできるものが なにも……！ _(Idle)_
- ち、違うんですか？ 私は、もらうだけでいい……？ _(Idle)_
- そ、それはそうかもですが、 その、こんなことは、 初めてで……。 _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます、 先生。
- その……よかったら、 お正月は、 私たち知識解放戦線と 一緒に過ごしませんか？
- メリークリスマスです、先生！
- もしサンタさんに クリスマスプレゼントを お願いできるなら……
- ずっと探している本の 初版がいいです……。
- ハロウィーンは、 漫画の題材になることが 多いですよね。
- やはり、幽霊が集まる日は 創作の題材に しやすいのでしょうか？

### UILobbySpecial

- 先生！ ついに見つけました！ _(Idle)_
- 傷んだページもない、 特典の描きおろしイラストも ちゃんと入ってる、 _(Idle)_
- 限定版です！ _(Idle)_
- もしかしたら私は…… この一冊に出会うために、 _(Idle)_
- ここに 導かれてきたのかも しれません。 _(Idle)_
- えへへ……これも、 先生が見守って くださった おかげですね。 _(Idle)_
- 先生と一緒にいると…… 不思議といいことが 起こるんです。 _(Idle)_
- だから…… その……先生。 _(Idle)_
- よろしければ…… その、毎日とは、 言いませんから……。 _(Idle)_
- たまに、でいいので……。 _(Idle)_
- 私たち知識解放戦線を、 訪ねてくださいね……。 _(Idle)_

### Cafe

- ……もしかしたら ここのどこかに、 世に出回っていない 稀少な本があるのかも…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここは、 読書にぴったりの 場所ですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 少しだけ、寝ても いいでしょうか……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 新刊…… 欲しいです……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この場所…… 引きこもるのに 向いてるようで、 向いてないような……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- レッドウィンター連邦学園、 知識解放戦線の秋泉、モミジです…… 世の全ての知識を守るために……一緒に戦いましょう！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー、アーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 先生のために…… 使いますね。 ……さて、何から 静かにさせましょうか。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
