---
title: "キリノ"
character_id: 13012
type: character_profile
school: "Valkyrie"
club: "anzenkyoku"
---

# キリノ

## プロフィール

- **フルネーム**: 中務キリノ
- **学校**: Valkyrie
- **部活**: anzenkyoku
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 10月22日
- **身長**: 161cm
- **趣味**: 食べ歩き
- **ステータスメッセージ**: ヴァルキューレ警察学校、転入学者募集中！
- **デザイナー**: 日下雲
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 中島優衣

### 自己紹介

ヴァルキューレ警察学校所属、生活安全局の熱血系生徒。

学園都市の治安を維持する警察の姿に憧れてヴァルキューレ警察学校に入学したものの、射撃の腕前が致命的だったために生活安全局の所属になってしまった。それでも彼女は諦めず、犯人を鮮やかに制圧できるような警察になろうと、夢を諦めることなく日々努力を続けている。

### 武器

- **名称**: 第3号ヴァルキューレ制式拳銃
- **説明**: キリノがヴァルキューレ警察学校から支給されている制式拳銃。

キリノは自分の射撃の腕がおかしいのはこの銃のせいではと思っているが、特に銃に異常は無い。

## 台詞

### UILobby

- お帰りなさい、先生。 よろしければ、すぐに パトロールに出ようと思うの ですがご一緒にいかがですか？
- お帰りなさい、先生。 ここに来るまでに 怪しい人はいませんでしたか？
- ……？本官に、 何か問題でも ありましたか……？ _(Idle)_
- もっと…… キヴォトスの生徒たちの 力になりたいです。 _(Idle)_
- この辺りは美味しいお店が 多くて、パトロールや 当番で来るのが毎回楽しみです。 _(Idle)_
- も、もちろんパトロールを サボるわけではありません！ _(Idle)_
- ミランダ警告の3つ目って…… なんでしたっけ？ _(Idle)_
- お誕生日おめでとうございます、 先生。ただし、いくら 誕生日だからって ルール違反はダメですよ？
- 私の誕生日を 覚えていてくださったなんて…… 感激しました、先生！ _(Idle)_
- 明けまして おめでとうございます、先生。 今年もキヴォトスの治安のために 一緒に頑張りましょう！
- 市民の安全を 守ることは年中無休！
- クリスマスでも 油断できません！
- あっ、またみだらな 格好で街を歩く生徒たちが……！

### UILobbySpecial

- （ど、どうしましょう……！ ふんっ、んっ……！ は、外れない……！） _(Idle)_
- ……え？い、いやいや！ 仮にも警察に属する本官が、 鍵を失くすわけが ないではありませんか！ _(Idle)_
- で、ですから、これは……。 _(Idle)_
- だ、脱出訓練の予行演習です！ 想定外の事態が起きて、 万が一拘束されてしまった 時のために…… _(Idle)_
- これより本官が、 脱出の仕方をお見せします！ _(Idle)_
- ご安心ください！ 本官のようにしっかり訓練を 積んだ者であれば、 これくらい簡単ですから！ _(Idle)_
- くうううっ……！ ふぬぬぬぬぬぬっ……！ _(Idle)_
- ……ごめんなさい。 助けてください、 先生ぇ……。 _(Idle)_

### Cafe

- どれどれ、 ここに隠れてる 犯罪者は いませんよね？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こういうのは、 ルール的に セーフなのでしょうか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あの人、なんだか 見たことあるような…… もしかして指名手配犯？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 本日も異常なし！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 今日も キヴォトスは 平和ですね！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ヴァルキューレ警察学校のキリノです！ みなさん、手を上にあげて 本官の指示に従ってください！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- この銃にふさわしいくらい、 扱いが上手になれるよう 精進しますね……！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
