---
title: "モモイ"
character_id: 13011
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "GameDev"
---

# モモイ

## プロフィール

- **フルネーム**: 才羽モモイ
- **学校**: Millennium
- **部活**: GameDev
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 12月8日
- **身長**: 143cm
- **趣味**: ゲーム
- **ステータスメッセージ**: ゲーム一筋！
- **デザイナー**: キキ
- **イラストレーター**: キキ
- **CV**: 徳井青空

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、ゲーム開発部のシナリオライター。

双子の妹、ミドリと共にゲーム開発部で文字通りゲームを開発している少女。陽気な性格もあって、もともと内気な妹とは相性が良くない方だったが、ゲームに対する情熱で意気投合し、今では大の仲良しになった。

### 武器

- **名称**: ユニーク・アイディア
- **説明**: モモイが使用するアサルトライフル。

大切な妹から貰ったアクセサリーが付いており、困った時にはそれを弄っているとアイデアが閃くらしい。

## 台詞

### UILobby

- おかえり、先生！ 早く任務を始めよう！
- 準備完了！行こう、先生！ 次のクエストをクリアしに！
- ゲームを楽しめる人とゲームが 上手い人は別なことも多いよ。 _(Idle)_
- 先生はどっち？ _(Idle)_
- あっ！今日新作の ゲームの発売日だった！ _(Idle)_
- 元々今日はレイドに 行こうと思ってたのに！ 当番になっちゃうなんて……！ _(Idle)_
- ……まあ、 こっちも好きだからいいけど。 _(Idle)_
- 先生！任務とかは後でいいから とりあえずゲームしに行こう！ _(Idle)_
- 先生はいいな……。 欲しいゲームがあったら いつでも買えるんでしょ？ _(Idle)_
- 先生！お誕生日おめでとう！ 今日はゲーム開発部の みんなと一緒に美味しい もの食べに行こう！
- 先生！今日は私と ミドリの誕生日なの！ _(Idle)_
- 一緒にできる2人用 ゲーム買って～。 _(Idle)_
- ハッピーニューイヤー！ 今年も楽しくゲームやろ！
- クリスマスか…… うーん、
- 先生が赤い服を 着て、ゲーム機を プレゼントしてくれたら 最高のクリスマスなのに！
- わあ！ハロウィンだ！ なんだかワクワクする！ 先生！早く飴ちょうだい！

### UILobbySpecial

- 見て、先生！ こっち側のスタンプ、 全部集められたよ！ _(Idle)_
- これでクエストクリア、だね！ やった！ _(Idle)_
- 最初はどうなるか と思ったけど……。 _(Idle)_
- やっぱり先生と私、 相性バッチリだね！ _(Idle)_
- って、うわぁっ！？ 先生！？ _(Idle)_
- 汗まみれじゃん！ 大丈夫！？ _(Idle)_
- あはっ、大丈夫なら良かった。 今日も先生のおかげで、 すっごく楽しかったよ！ _(Idle)_
- もしまたこういう イベントがあったら、 _(Idle)_
- その時もまた、 一緒に参加しようね！ 先生！ _(Idle)_

### Cafe

- ゲーム～ゲーム～ ゲームがやりたい～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれ？これちっちゃ い時にやったあの シリーズじゃん！？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うーん、これじゃ部員たちの おやつ代が足りない。 アルバイトでもしようかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あっ！ 唐突に良いシナリオの アイデアが浮かんだ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- やった！ クリア！！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- これから、すっごく面白い物語が始まるよ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- こ……これが……私の専用装備！ これで私も、超強化型JK！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
