---
title: "ユウカ"
character_id: 13010
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "TheSeminar"
---

# ユウカ

## プロフィール

- **フルネーム**: 早瀬ユウカ
- **学校**: Millennium
- **部活**: TheSeminar
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 3月14日
- **身長**: 156cm
- **趣味**: 計算
- **ステータスメッセージ**: 計算通り
- **デザイナー**: Hwansang
- **イラストレーター**: Hwansang
- **CV**: 春花らん

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、生徒会「セミナー」の会計。

理系生徒の比率が高いミレニアムでも指折りの数学の鬼才で、ミレニアムの予算周りの管理を統括している。特技は算盤で、複雑なことに悩まされていたり、葛藤している時などに算盤を弾いて落ち着かせる癖がある。

### 武器

- **名称**: ロジック＆リーズン
- **説明**: ユウカが使用する2丁のサブマシンガン。

大事なタイミングや適切な対処が必要な時、ユウカが合理的で理性的な判断を下せるように助けてくれる。

## 台詞

### UILobby

- 先生。今日も全力で あなたをアシストしますね。
- ようこそ、先生。 今から反省会を始めます。
- あっ、 どこに行くんですか？
- せ～ん～せ～い～。 もう少し頑張ってください！ _(Idle)_
- 先生。今、先生の 行動について言いたいことが 34個あります。 _(Idle)_
- （…そのうちの一つは 特別な言葉だけど） _(Idle)_
- でも最近は先生らしく なった気がします。 _(Idle)_
- はい？ 私のおかげ、ですか？ _(Idle)_
- うえぇっ？ …も、もちろんです！ _(Idle)_
- 先生。 業務を始める前に まず、これからの目標と 方向性を策定してください。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生。
- 今日で先生が 生まれてから 約…
- はい？ 計算しちゃダメですか？
- 今日は私の誕生日です。 プレゼントは、 私が選びますね。 _(Idle)_
- さあ、出かけませんか？ 高い物じゃなくてもいいので！ _(Idle)_
- 数学でも初めが肝心です。 今年の始まりを、 一緒に始めましょうか？
- クリスマスか…。 普段こういう日は ちっとも楽しくないけど。
- 今は先生がいてくれて、 少しは楽しいですね。
- 学園都市の人口に 比例してみると、 現在のキヴォトスに 流通している
- 飴の数とそのカロリーは… （ぶつぶつ）

### UILobbySpecial

- まったく…大人なんですから、 しっかりと大人らしく計画的な 消費をしてください。 _(Idle)_
- お小遣いをもらって パーッと使っちゃう 子供じゃないんですよ？ _(Idle)_
- それに、こうして領収証の 整理を手伝ってくれる のなんて、私くらい なんですから…。 _(Idle)_
- 次はもう、 絶対に手伝いませんからね！ _(Idle)_
- 15日前にコンビニで購入 したチキンサンド500円… 新刊の漫画購入で450円…。 _(Idle)_
- ん…？一昨日の夜、 「クラブ・ふわりん」 で2万円…？ _(Idle)_
- せ、先生！ いったい何ですか、 この領収証は！ _(Idle)_
- 生徒たちの模範となるべき 教育者が、こんな、い、 いかがわしいお店に 行くだなんて…！ _(Idle)_
- 信じられません！ 最低です！ _(Idle)_
- え、「クラブ・ふわりん」 っていう名前の、 スマホゲームのガチャ…？ _(Idle)_
- …ふぅ。 てっきり私、その…。 _(Idle)_
- って、いやいや！ それでも一回で2万円は 課金しすぎです！ _(Idle)_
- 衝動買いは禁止！ 消費はちゃんと計画的にっ！ _(Idle)_

### Cafe

- あれ？ こんな空間あったっけ？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- このままだと破産する…。 出費を減らさないと…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うん？ 少し休んでいきますか？ 私も、約1890秒くらいの 余裕はありますから。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- なんだか今日は楽しいことが ありそうな気がする。 確率的に～。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 条件はクリアされました。 私たちは今日この瞬間を 絆と定義し、証明することになるでしょう。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- これは…… ものすごいプラスになるやつだ！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
