---
title: "ハルカ"
character_id: 16000
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Kohshinjo68"
---

# ハルカ

## プロフィール

- **フルネーム**: 伊草ハルカ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Kohshinjo68
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 5月13日
- **身長**: 157cm
- **趣味**: 雑草を育てること
- **ステータスメッセージ**: よろしくお願いいたします
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 石飛恵里花

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、便利屋68の平社員。

暗くて陰気な性格のため、幼い頃からずっといじめられてきたが、アルのおかげでいじめから逃れられるようになった少女。その後、末っ子的な立ち位置で便利屋68にて活動中。内気で自尊心が低いが、その突飛な発想は便利屋の中で一番恐ろしいと言っても過言ではない。

### 武器

- **名称**: ブローアウェイ
- **説明**: ハルカが害虫の駆除などに使うショットガン。

「害虫」の定義は場合による模様。

## 台詞

### UILobby

- あ、あの…。 私のこと呼びましたか？ 何かの勘違いではないですか？
- 私なんかがここにいても いいんでしょうか…。
- はい？私が必要ですか？ _(Idle)_
- え、うう、そ、そんな…。 _(Idle)_
- 先生の役に立てるように 全力を尽くしますから…。 _(Idle)_
- …ありがとうございます。 先生。 _(Idle)_
- はい？そんなに 緊張しないで、ですか？ バ、バレてましたか？！ _(Idle)_
- （死にたい死にたい死にたい 死にたい死にたい死にたい） _(Idle)_
- お、お誕生日 おめでとう ございます！
- も、もちろん、私なんかが お祝いしたところで気持ち悪い だけだと思いますが…！
- い、生きててすみません！ _(Idle)_
- はい？ お、おめでとう、ですか？ _(Idle)_
- あ、明けまして おめでとうございます！
- 今年も、先生と一緒に… ぜ、全部消し ちゃいましょうねっ。
- 今年のクリスマスも、 先生と一緒で…。 嬉しいです。
- も、もちろん、私に そんな資格があるかどうか わかりませんが…！
- ああ。 今日ってハロウィーン でしたか。
- 急にお化けコスプレの人達が 群がって来たから 撃っちゃったんですけど…。
- …すみません。

### UILobbySpecial

- あ、えっ？えっ…！？ な、なななんで、えっ！？ _(Idle)_
- ど、どうして…！？ どうして先生が、こ、ここに いらっしゃるのですか…！？ _(Idle)_
- わ、私また何か とんでもないミスを…！？ _(Idle)_
- あ、も、もしかして 伝える場所を間違えて…！？ _(Idle)_
- あ、え、えっとですね、 ここはその… 何と言いますか…。 _(Idle)_
- その、私が雑草とか… そういうのを 育てている場所、でして…。 _(Idle)_
- す、すみません先生、 また私のミスで… 大切な方を、 こんなところに…。 _(Idle)_
- え、あ… わ、私もしかして今、 な、ななな何か、 凄いことを口に…っ！？ _(Idle)_
- （しっ、 死にたい死にたい死にたい 死にたい死にたい死にたい 死にたい死なないと…！） _(Idle)_

### Cafe

- 隠れる場所は どこに…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここにいても いいんでしょうか。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 人が多い所は 苦手…。 隠れたい…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あ、あの…。 えへへ…わ、私が 手伝うことありますか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- せ、先生。 あ、りが…とうござい… い、いえ！すみません！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- あの、私が来てもよかったんでしょうか？ 邪魔だと思いましたら、 い、いつでも仰ってください…。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- 先生が嫌いなものは、 私が……全部消しちゃいます！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
