---
title: "コトリ"
character_id: 16002
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "Engineer"
---

# コトリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 豊見コトリ
- **学校**: Millennium
- **部活**: Engineer
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 12月31日
- **身長**: 151cm
- **趣味**: おしゃべり
- **ステータスメッセージ**: マイクロ波を讃えましょう！
- **デザイナー**: 三脚たこ
- **イラストレーター**: 三脚たこ
- **CV**: 篠原なるみ

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、エンジニア部の部員。

物理学や機械のメカニズムについて話すと止まらない、おしゃべり好きな女の子。ミレニアムで機械と関連したトラブルが発生すると、いの一番に現場へと現れて状況解説を始める。

### 武器

- **名称**: プロフェッサーK
- **説明**: コトリが所持しているマシンガンであり、別名「EX-Plain」。

それらの名前について彼女に尋ねてみると、まずは銃器開発の歴史から説明をしてくれる。

## 台詞

### UILobby

- ようこそ先生！ 今日の日程について 説明しますね！
- 良い一日ですね先生！ とりあえずブリーフィング室 に来てください！
- 気になることがあれば 声に出して呼んでくださいね！ _(Idle)_
- 助けてコトリ！ って！ _(Idle)_
- 良い質問ですね、先生！ その質問にお答えしましょう！ _(Idle)_
- このメガネですか？ カッコいいでしょう？ 先生もかけてみますか？ _(Idle)_
- 説明は無知という暗闇を 克服する光になります。 _(Idle)_
- …あまり煌びやかなだけでも ダメですが。 _(Idle)_
- あっ、誰かが今、 何かを知りたがってます。 _(Idle)_
- 先生！ 今すぐ出動しましょう！ _(Idle)_
- お誕生日おめでとうございます 先生！誕生日というのは、 自分が生まれた日を記念 した特別な日でして…
- あっ！ どこに行くんですか？？
- 誕生日を迎えたので、 ちょっと私の話をしますと… _(Idle)_
- あっ！待ってください！ まだ私の話は終わってません！ _(Idle)_
- まだ「起承転結」の 「起」ぐらいですよ！ _(Idle)_
- 新年あけましておめでとう ございます！
- 今年は、なんだか先生の 授業をもっとたくさん 受けたい気持ちですね。
- メリークリスマス！ 救世主と呼ばれた赤ちゃんが 誕生したと言われるこの日！ どうして恋人たちの日に…
- うん？ 恋人…？
- トリックオアトリート！ 飴をくれないと 説明をしま…
- って、わっ！ こんなにたくさん要りません！

### UILobbySpecial

- え……えぇぇっ！？ ど、どうしてそんな急に、 え、そ、それは……っ！？ _(Idle)_
- すみません、念のため、 もう一度聞いても……？ _(Idle)_
- え、あ、う…… そ、そうでしたか…… _(Idle)_
- え、えっと、 それは何と言いますか………。 _(Idle)_
- ち、ちなみになぜ急に そのようなことを……？ 何かその、理由ですとか……。 _(Idle)_
- や、えっと、特に無くても 大丈夫なのですが！ _(Idle)_
- も、もちろん 自分のことですから、 知ってますし……！？ _(Idle)_
- え、えっと、 わ、私のことですよね！？ _(Idle)_
- 私は普段その、例えば色んな 知識を吸収したり、先生のことを 考えたり、それからえっと……！ _(Idle)_
- ……？ あれ、今私、 何て言いました……？ _(Idle)_
- 色んな知識を吸収したり、 先生のこと、を……。 _(Idle)_
- あ、あはは……。 _(Idle)_
- いや今のはその……っ！ うぅ、あぅぅ……！ _(Idle)_

### Cafe

- 正解はいつも 問題のそばにあります。 誤答もそうですが。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うん？どこからか、誰かが！ 説明を必要としてる気がします。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うう、説明してあげたい！ 今すぐ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 謎はすべて解けました！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 私の説明はいつも完璧です。 長すぎる、ということだけ除けば！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 説明や解説が必要なら 私に任せてください！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- この武器の名は…… プロフェッサーK！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
