---
title: "フブキ"
character_id: 16008
type: character_profile
school: "Valkyrie"
club: "anzenkyoku"
---

# フブキ

## プロフィール

- **フルネーム**: 合歓垣フブキ
- **学校**: Valkyrie
- **部活**: anzenkyoku
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 10月21日
- **身長**: 148cm
- **趣味**: クロスワード、ラジオ
- **ステータスメッセージ**: コーヒーにはドーナッツ！
- **デザイナー**: ミミトケ
- **イラストレーター**: ミミトケ
- **CV**: 平山笑美

### 自己紹介

ヴァルキューレ警察学校所属、生活安全局の怠け者の生徒。

のんびりとした公務員の生活に憧れ、ヴァルキューレ警察学校に入学した。生活安全局に何か苦情などが舞い込んできても、基本的には一貫して誠意の無い態度で処理し、金や名誉に振り回されない窓際族の生活を楽しんでいる。一番好きなことはドーナッツを食べながらラジオを聞くこと。

### 武器

- **名称**: 第14号ヴァルキューレ制式ライフル
- **説明**: フブキがヴァルキューレ警察学校から支給されている制式ライフル。

独自の高い威力を誇るが、フブキが管理を疎かにしがちなため、本来の性能を発揮できずにいる。

## 台詞

### UILobby

- おっと、先生じゃん。
- お疲れ、先生。
- まあ私は 何もしてないんだけど。
- くぁ…… 眠い……。 _(Idle)_
- どうしてキリノは、 自分から苦労を 背負い込むんだか……。 _(Idle)_
- 警察が暇ってことは、 街が平和だってこと…… _(Idle)_
- つまり逆に考えれば、 平和のためには 怠けた方が良い！ _(Idle)_
- オールドファッション…… 名前は微妙だけど、 _(Idle)_
- 味は最高なんだよね _(Idle)_
- 穴のないドーナッツは、 ドーナッツじゃなく…… _(Idle)_
- ただの、 揚げパンなんじゃ……！？ _(Idle)_
- ……ん？ 今日って先生の誕生日？
- あー、プレゼントとか 何も無いな……。
- ……しょうがない。 今日は先生が どんな悪いことをしても、 特別に目をつぶってあげる。
- 誕生日なのに 学校に行かなきゃいけないのって おかしくない？ _(Idle)_
- 祝ってくれるなら、 今日ぐらい休ませて ほしいもんだよ…… _(Idle)_
- 何と今日のお昼は、 特別なものを……
- ……え、おせち？ いや、「マスタードーナッツ」の ボックスセットだけど？
- クリスマス自体は まあどうでも良いんだけど……
- 次の日とかに出てくる、 あの特売価格のケーキだけは たまんないね。
- ……ん？ 街でお化けの仮面を かぶったバカたちが暴れてる？
- あー……はい、これ。 電話かけたら 警備局に繋がるから、 あっちに頼んで。

### UILobbySpecial

- あぁー…… これぞ天国…… _(Idle)_
- 温かいボンネットの上で、 ドーナッツにコーヒー…… _(Idle)_
- いやぁ、 張り込み最高！ _(Idle)_
- あ、先生。 ちゃんと周りを 警戒しておいてよ。 _(Idle)_
- こうしてる間にも、 犯人が通り過ぎるかも しれないし。 _(Idle)_
- （はむっ、モグモグ……） _(Idle)_
- やっぱりコーヒーと 一緒に食べるなら、 オールドファッションが至高…… ふふっ。 _(Idle)_
- ん？どうしたの、先生？ ……ドーナッツ食べたい？ _(Idle)_

### Cafe

- ああ、このソファーは 悪くないね？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こういうの、 生活安全局の 事務所にも 欲しいかも。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- もう一切 何もしたくない…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あー……なんか、 サイレンの音が 聞こえる気が…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- まさか、上層部が ここまで来ることは 無いと思うけど…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ……え、私？人違いじゃないの？ はぁ。こんな怠け者に、 いったい何の用なんだか……。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー……アーカイブ……。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- ヴァルキューレ警察学校の制式銃は 丈夫で良い感じなんだよね。 まあ、命中率はイマイチだけど……。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
