---
title: "ミチル"
character_id: 16009
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "NinpoKenkyubu"
---

# ミチル

## プロフィール

- **フルネーム**: 千鳥ミチル
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: NinpoKenkyubu
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 2月22日
- **身長**: 153cm
- **趣味**: 新しい忍術の考案、動画作り
- **ステータスメッセージ**: 「少女忍法帖ミチルっち」チャンネル登録よろしく！
- **デザイナー**: seicoh
- **イラストレーター**: seicoh
- **CV**: 水橋かおり

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、基本的にいつも根拠のない自信に満ち溢れている忍術研究部の部長。

映画もアニメもグッズも嗜む忍者オタクで、それが高じて「忍術研究部」を設立し、動画チャンネル「少女忍法帖ミチルっち」を立ち上げて動画投稿もするようになった。キヴォトス全域に忍者の良さを知ってもらうため、彼女は今日も忍術研究部の部員たちと共にあちこちを駆け回っている。

### 武器

- **名称**: ミチル流オーバーフロー
ショットガン
- **説明**: ミチルが愛用しているショットガン。

彼女自作の忍術に用いるため、特殊な弾丸が撃てるように様々な改造がされたり追加パーツが付けられている。かえって使いにくそうな気もするものの、ミチル曰く「それもまた味があって良いんだよ！」とのこと。

## 台詞

### UILobby

- あ、先生殿！ もう、遅かったじゃん！
- とりあえず今日私が作った 自作忍術、見てみない？
- よくぞお戻りになりました、 先生殿お仕事の準備は 十全、なんだけど……
- その前に、 宿題手伝って！お願い！
- 忍術研究部は、 まだ正式に認可されて ないけど…… _(Idle)_
- でも諦めない。いつかは 忍者が、公に認められる 日が来るはず！ _(Idle)_
- 何かの原因でみんな ゾンビみたいに、忍者に なったりしないかな…… _(Idle)_
- 忍者を広めるために、 後輩たちも頑張ってくれてるの。 _(Idle)_
- イズナもツクヨも、 すっごく良い子！ _(Idle)_
- うう……「少女忍法帖ミチル っち」のチャンネル登録者数が 増えない……何が足りないんだろ _(Idle)_
- ……恐竜要素とか？ _(Idle)_
- んー？なに、いつか言ってた 「色仕掛けの術」……？ _(Idle)_
- な、ななな何言っちゃってるの 先生殿！？それ、 カメラに向かって投げキッス とかってことでしょ！？ _(Idle)_
- そんなハレンチなの 絶対無理っ！ _(Idle)_
- あっ、先生殿発見！ お誕生日おめでとー！
- ふふっ、今日は忍術研究部 一同先生殿のために すっごいのを用意したの
- 名付けて…… 「一日待ち伏せ大作戦」！
- 今日一日、 私もイズナもツクヨも！
- どっからでも現れて 驚かしてあげる！ ひひっ、じゃあスタート！！
- うぎゃぁっ！？ た、誕生日？ _(Idle)_
- あー、何かと思った……それに、 先生殿に祝ってもらえるなんて ……ま、悪くないね？ _(Idle)_
- ふ、ふふっ、ふふふふっ…… _(Idle)_
- あけましておめでとう、先生殿。
- 断言するけど、今年は忍者の 年になるね私の忍者センサーが、 そう言ってる！
- クリスマスかー……こういう 時期には、絶対出るんだよね
- 何かと、 「限定版」っていう 悪魔の罠が……
- ほんっと、 お財布的な意味で困るから、 勘弁してほしい……
- トリックオアトリートって 言えば、お菓子を貰える……
- じゃあ「トリックオアニンジャ ！」って言えば、みんなチャン ネル登録してくれるんじゃ……？
- え、多分無理？ だよねー……

### UILobbySpecial

- ではお見せして進ぜよう！ _(Idle)_
- 私が考案した、 新しいミチル流忍術！ _(Idle)_
- 「忍法・キラキラ ファイアーの術」！ _(Idle)_
- あははっ、先生殿ー！ どうどう？ 良い感じじゃない？ _(Idle)_
- 私のかっこいい姿、 綺麗に撮れてる？ _(Idle)_
- この忍者らしい ファンタスティックさ……完璧！ _(Idle)_
- やはり私こそ、 忍術研究部最強の部長！ _(Idle)_
- あ、ここからがまた 凄くなるんだよ、 ちゃんと見ててね！ _(Idle)_
- せーーのぉっ！！ _(Idle)_

### Cafe

- さーて、 次はチャンネルにどんな 動画をアップしよっかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 「少女忍法帖 ミチルっち」…… 目指せ、チャンネル 登録者100名！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あ、新しい 忍術思いついた！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれ……「かまぼこ 突風伝」の新刊発売日、 いつだっけ？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うっ、あちこちに他校の 生徒が……あんまり 接触したくない…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ふふふっ……おっ待たせー！ 忍術研究部部長、千鳥ミチル…… ここに参上！これからよろしくね、先生殿！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー！アーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- うおー、こんなものまで私に……！？ ちょっ、ちょっとだけ責任感じちゃうけど…… ……ううん、でも任せて、先生殿！ 見せて進ぜよう、ミチル流忍術…… その真髄を！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
