---
title: "スズミ"
character_id: 16003
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "TrinityVigilance"
---

# スズミ

## プロフィール

- **フルネーム**: 守月スズミ
- **学校**: Trinity
- **部活**: TrinityVigilance
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 8月31日
- **身長**: 162cm
- **趣味**: 巡回、散策
- **ステータスメッセージ**: 今日も平穏な一日を
- **デザイナー**: Empew
- **イラストレーター**: Empew
- **CV**: 社本悠

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、生徒たちの安全を守る自警団のメンバー。

トリニティの生徒が他の学園に襲われる事件が頻繁に発生したため、これらを防ぐために街中の巡回を始めた。燃え上がる正義感のせいで冷たい性格だと誤解されがちだが、本当は優しい女の子。

### 武器

- **名称**: セーフティー
- **説明**: スズミが持っているアサルトライフル。

ひとりで街をパトロールすることの多いスズミにとって、ある意味ではパートナーのようでもある。

## 台詞

### UILobby

- ようこそ、先生。 お忙しいとは思いますが、 それでも、 できるだけお会いしたいです。
- 先生、お待ちしておりました。 早く一緒にパトロールに 行きましょう。
- 私ってそんなに 冷たい印象ですか…？ _(Idle)_
- 自警団の活動ですか？ もちろん大変ですが… 誰かがやらないといけない 事ですから。 _(Idle)_
- 休んでいる暇はありません。 _(Idle)_
- 正義というものは、 一つの小さなことから 正すのが大事なのです。 _(Idle)_
- 何か…私、失礼なことでも？ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生。
- 今日は先生のお誕生日ですし、 パトロールの代わりにのんびり お散歩でもいかがですか？
- 生まれた日を記念する ことに大きな意味はないと 言いますが、先生に祝って いただけるなんて… _(Idle)_
- なんだかとっても 得をした気分ですね。 _(Idle)_
- 先生の、新年の目標は なんですか? 私は…いつも通り、頑張って パトロールをすることです。
- 連休を目前にして、 皆さんの気が緩む時期ですね。
- こういう時こそ、もっと厳しく パトロールしましょう!
- 変な人たちが街にたくさん…。 ハロウィンって、 こういうお祭りなんですか？

### UILobbySpecial

- ……綺麗ですね。 _(Idle)_
- ここからなら、 星が掴めてしまいそうです。 _(Idle)_
- ここ最近はこうしてゆっくりと、 落ち着いた時間も 過ごすことができて……。 _(Idle)_
- ……先生と出会った頃から、 かもしれません。 _(Idle)_
- ……先生。 _(Idle)_
- よろしければ これからも、一緒に 居ていただけますでしょうか。 _(Idle)_
- 私はいつも、つまらない ことばかり口にしてしまうかも しれませんが……。 _(Idle)_
- それでもいつかは、 私も……。 _(Idle)_
- ……はい。 いつか、きっと。 _(Idle)_

### Cafe

- （ここは平和ですね） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （あ…この飾り、 可愛い…） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （多分、こんな可愛い物は 私には似合わない…） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここのセキュリティは… 素晴らしいですね。 非の打ち所が ありません。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 休憩も任務の一部です。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 自警団任務の延長ですね。 トリニティの安全のためなら、 いくらでも協力します。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- やはり手慣れた 武器を使うのが一番ですね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
