---
title: "トモエ"
character_id: 16007
type: character_profile
school: "RedWinter"
club: "RedwinterSecretary"
---

# トモエ

## プロフィール

- **フルネーム**: 佐城トモエ
- **学校**: RedWinter
- **部活**: RedwinterSecretary
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 11月10日
- **身長**: 165cm
- **趣味**: アジテーション
- **ステータスメッセージ**: チェリノ会長についてのお話を聞かれませんか？
- **デザイナー**: mery
- **イラストレーター**: mery
- **CV**: 厚木那奈美

### 自己紹介

レッドウィンター連邦学園所属、レッドウィンター事務局の秘書室長にしてチェリノの側近筆頭。

どんなことでも彼女が話すともっともらしく聞こえるという話術の達人的な存在で、チェリノ会長に対する忠誠心を定期的に様々な場所で吹き込んでいる。チェリノ自身は「トモエは自分のカリスマに感化されて忠誠心を持っているんだ」と考えているが、その実トモエはチェリノを盲目的に可愛がっているだけだったりする。

### 武器

- **名称**: ヴィエールナシチ
- **説明**: トモエが使用するスナイパーライフル。

高倍率のサイトが付いており、チェリノ会長の権威を疑う反乱分子とあらば、かなりの遠距離からでも見つけ出すことができる。

## 台詞

### UILobby

- お帰りなさいませ、先生。 お戻りの際に、どこかで チェリノ会長を 見ませんでしたか？
- ふふ、お待ちしておりました、 先生。今日もキヴォトスの 革命のため、一緒に 頑張りましょう！
- チェリノ会長の一挙手一投足を 全て、このノートに 記録しております。 _(Idle)_
- もしかして…… 先生もお読みになりたいですか？ _(Idle)_
- ダメです、 女の子の秘密ですよ。 _(Idle)_
- レッドウィンター連邦学園が キヴォトスを掌握する、 その日に備えて、 _(Idle)_
- 今から話術を 磨いておかないと……。 _(Idle)_
- ふふ、チェリノ会長のおひげ、 可愛いと思いませんか？ _(Idle)_
- お誕生日おめでとうございます、 先生。プレゼントに、 私のとっておきの宝物……
- チェリノ会長が使っていた 歯ブラシを差し上げます！
- 私の誕生日、ですか？ _(Idle)_
- ふふっ。ぜひ、 チェリノ会長のお誕生日も お祝いしてあげてくださいね。 _(Idle)_
- あぁ、もちろんこうして 祝っていただけて、 私も嬉しいです。 _(Idle)_
- 今年こそ……。 レッドウィンター連邦学園が、 キヴォトスで一番の 学園になりますように……。
- 近頃チェリノ会長の勘が 鋭くなってきていて 大変です……。
- 実はサンタクロースは いないなんてこと、 気づいてはいけませんのに……。
- あらあら、私のところに来ても、 何も差し上げられませんよ。
- 私の飴はすべて、 チェリノ会長のものですから。

### UILobbySpecial

- ふぅ、何も見えなく なるほどすごい 吹雪でしたね……。 _(Idle)_
- 先生も、上着を 脱いではいかがですか？ _(Idle)_
- そのまま濡れた服を着ていると、 風邪を引いてしまいますよ？ _(Idle)_
- ……先生？ どうかされましたか、 何か気になることでも？ _(Idle)_
- その表情、もしかして…… _(Idle)_
- 先ほどの演説では足りず、 もっとチェリノ会長の お話が聞きたいのですか？ _(Idle)_
- こんなタイミングですし、 ちょうど良いですね。 _(Idle)_
- では雪が止むまで、 一緒にチェリノ会長の 偉大さについて 語り合うとしましょう♪ _(Idle)_

### Cafe

- 扇動は、 小さなことから ゆっくりと……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふふ、チェリノ会長に よく似合いそうな、 可愛いらしい 小物ですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この空間は、 暖かくていいですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 次は必ず、ここに チェリノ会長と……！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれ？どこからか 会長の気配が……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- こうしてお会いできて光栄です、先生。 よろしければご挨拶代わりに、チェリノ会長の これまでの偉業についてお聞きになられますか？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 私のためにこの銃を……？ ふふ、ありがとうございます。先生。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
