---
title: "イズミ"
character_id: 16006
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "GourmetClub"
---

# イズミ

## プロフィール

- **フルネーム**: 獅子堂イズミ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: GourmetClub
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 5月11日
- **身長**: 161cm
- **趣味**: ゲテモノ料理を食べること、作ること
- **ステータスメッセージ**: 夏のグルメを求める旅へ！
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 久保ユリカ

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、蒸し暑い夏でも食欲旺盛な美食研究会の食いしん坊少女。

右手にスイカ、左手にはクーラーボックス。それでもさらなる夏のグルメを求めて、彼女は海へとやってきた。チョコ味のウナギのかば焼き、激辛かき氷、チョコミントをかけたスイカなど、夏ともなればシーズン特有の変なメニューには事欠かない。そんなゲテモノを含め、ありとあらゆる食べ物を追求しようとするその情熱は、夏の暑さに比肩するほど燃え盛っている。

### 武器

- **名称**: デイリーカトラリー
- **説明**: イズミが使用する重量級のマシンガン。

夏の美食のためならば、たとえ火の中、水の中！防水機能もバッチリ。

## 台詞

### UILobby

- あっ、先生っ！ 海行こう、海！
- 仕事をしないと？ じゃあそれが終わる まで待ってるからっ！
- ルンルン～♪ あ、おかえり先生。
- 私はもう準備できてるから、 先生のこと待ってるね。
- ん？ 何の話……って？ もちろん、 海に行く準備だよ！
- 夏と言えば海の家！ もう、すぐにでも行くしか ないよね！先生！ _(Idle)_
- 赤、黄、緑…… はたまた青…… _(Idle)_
- 先生はどれが一番好き……？ _(Idle)_
- ……ん？かき氷の シロップの話だよ？ _(Idle)_
- 先生、海で泳いでると すぐにお腹が空くでしょ？ _(Idle)_
- そこで私が解決策を 考えたんだけど…… _(Idle)_
- 普通に泳ぐのにも使えて、 お腹が空いたらそのまま 食べられる浮き輪を 買えば良いと思うの！ _(Idle)_
- どう、名案でしょ！？ エッヘン！ _(Idle)_
- え、そんな浮き輪はない？ ……どうして！？ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生！
- それじゃあせっかくだし、 今日は一緒に シャーレで水遊びしよ！
- なんと、今日は私の 誕生日なんだよ。先生！ だからほら、泳ぎに行こう！ _(Idle)_
- 夏はまだ少し先だけど、 先生と一緒なのにそんなの 待ってられないよ！ _(Idle)_
- あけましておめでとう！ 先生！
- お正月のお雑煮ももちろん 良いけど、今年も先生と 一緒に、夏のグルメを味わえる 日が待ち遠しいな！えへへっ！
- メリークリスマ～ス！ クリスマスに水着で 寒くないの……って？
- 大丈夫！ さっきまで熱々の うどんを食べてたから！
- ハロウィンといえば、 ちょっと変わった格好を して飴をもらう日……。
- もしかして…… 今の私なら イケるんじゃ！？

### UILobbySpecial

- せ、先生助けてぇ～……！ _(Idle)_
- んんっ、変な感じするぅ…… 湿っててヌルヌルして、 うえぇん……！ _(Idle)_
- いやっ、やめて～！ 私はまだ食べられる わけにはいかないのー！ _(Idle)_
- まだまだ食べたいものが 山ほどあるんだからー！！ _(Idle)_
- ひぅっ！？ううっ、 このままやられる わけには……っ！ _(Idle)_
- はっ！もしかして、 このままタコに 食べられるぐらいなら いっそのこと……！ _(Idle)_
- 私が先に食べちゃえば いいのかも！？ _(Idle)_

### Cafe

- 夏の風物詩といえば、 かき氷……そうめん…… 鮎の塩焼き… じゅるっ……はっ！？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 今度、先生と 海に行ったら…… たこ焼き100個 食べよーっと！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 夏と言えば…… 焼きそば！ざるそば！ 流しそうめん！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここ、涼しくて 気持ちいい～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 水着の準備オッケー。 クーラ―ボックスも オッケー。 夏の準備は完璧！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 夏！夏だよ先生！ 今年の夏は私と一緒に、 美味しいものをたくさん食べに行こう！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 夏の専用装備！？ 私のために用意してくれたの！？ わ～い！嬉しい、ありがとー！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
