---
title: "ツルギ"
character_id: 16005
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "Justice"
---

# ツルギ

## プロフィール

- **フルネーム**: 剣先ツルギ
- **学校**: Trinity
- **部活**: Justice
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 6月24日
- **身長**: 162cm
- **趣味**: 映画鑑賞、読書（恋愛小説）
- **ステータスメッセージ**: 夏、海、青春
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 小林ゆう

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、青春のロマンを求めて海へと降り立った、正義実現委員会の委員長にして戦略兵器。

せっかくの夏休みを楽しもうと、自身の暴力的な気質を押さえながら青春を楽しもうとするものの……どうやら夏の海は、彼女の思い通りにはなってくれない様子。

### 武器

- **名称**: ブラッド&ガンパウダー
- **説明**: ツルギが使用する二丁のショットガン。

水中でも何の問題も無く超火力を誇る。

## 台詞

### UILobby

- お、おかえりなさい先生！
- きょ、今日もよろしく、 お願いします……っ。
- お、お待ちして おりました！ 先生！
- くひ……くひひ…… くひひひひ！！ _(Idle)_
- きゃぁぁっ _(Idle)_
- ははははははははは！！！ きゃひゃひゃひゃひゃ！！ _(Idle)_
- ……あっ。 せ、先生……？ _(Idle)_
- い、いつからそこに…… _(Idle)_
- え……？ さっきからずっと……！？ そ、そんな……！！ _(Idle)_
- こ、これは……その…… _(Idle)_
- 何と説明をすれば…… _(Idle)_
- せ、先生のお誕生日……！ わ、私にできることなら、 何でも言ってください、 先生……！
- ……え？誕生日……？ わ、私の誕生日をお祝い……！？ _(Idle)_
- ……あ、ありがとう ございます、先生……！ _(Idle)_
- こ、今年もよろしく お願いします、先生……！
- こ、こういう日には あまり相応し くない身なりかもしれません……
- ……え？ 逆に悪くない、ですか……？
- 街全体が怪しく光ってて、 賑やかで……
- これが、 ハロウィン……。

### UILobbySpecial

- きひっ、 きゃははははははっ！ _(Idle)_
- あ、すみません…… ありがとうございます、先生。 _(Idle)_
- こうして海で遊んだのは、 初めてでして。 楽しいですが、 _(Idle)_
- 同時に思ったより体力が 要るものなのですね……。 _(Idle)_
- ちょっとだけ、 疲れました。 _(Idle)_
- ……そういえば先生。 ふと思い出したのですが、 _(Idle)_
- この水着ずっと、 少し窮屈で…。 _(Idle)_
- もしかして、 サイズが合って ないのでしょうか……。 _(Idle)_
- あ、あれ…… ど、どうかしましたか！？ _(Idle)_
- わ、わ、私また、 何か変なことを……！？ _(Idle)_

### Cafe

- こ、ここにいても、 本当に良いのか…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うぅ、はっ！？ せ、先生……！？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- え、えっと…… あのぅ……うう…… うああぁぁぁあ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 戦場より、 落ち着かない…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- わ、私にはその、 こういうところは あまり……！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- きひひっ……あっ、せ、先生……！？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブぅー！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- うふふふ……これで、確実に…… うひひひひひっ！！！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
