---
title: "フィーナ"
character_id: 16004
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "MatsuriOffice"
---

# フィーナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 朝比奈フィーナ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: MatsuriOffice
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 11月3日
- **身長**: 165cm
- **趣味**: 任侠映画鑑賞
- **ステータスメッセージ**: ハジメマシテ！
- **デザイナー**: OSUK2
- **イラストレーター**: OSUK2
- **CV**: 木戸衣吹

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、任侠に憧れる少女。

いつも明朗快活で、人を助けることに喜びを覚えるタイプの女の子。任侠については全部映画から得た知識のため、色々とおかしいところがあるものの……。自分が夢見る任侠の道に真っすぐな少女。

### 武器

- **名称**: 仁義なき撃ち合い
- **説明**: フィーナが所有しているマシンガン。

その銃をまるで舞うように扱うフィーナの熱量は凄まじく、彼女自身も心が滾ると口にしている。

## 台詞

### UILobby

- ごきげんよう。
- アッ、思わず前の 学園での口癖が…。
- ようこそセンセイ〜 今日も思い切って、 任務を始めマショウ！
- 百鬼夜行の夏は ドキドキしマス。 お祭りが始まりマスから！ _(Idle)_
- 本当にKimonoは最高デスよ！ 最高 of the 最高！ _(Idle)_
- 安心してクダサイ。 峰打ちデス…。 _(Idle)_
- アッ…。 よく見たら 刀ではなく 銃デシタ！ _(Idle)_
- 不義を許さない！ 正義の金髪美女！ ここに参上、デス！ _(Idle)_
- 挨拶するときは、 逆立ちをするんデスか？ 百鬼夜行の文化は、 やはり不思議デス！ _(Idle)_
- Today～is～、 一年にただ一度だけの、 特別な日デス！
- Happy Birthday To You！ センセイ！お誕生日 おめでとうございマス！
- 今日はワタシの 誕生日デス！ _(Idle)_
- センセイ! おこわを食べなけれ ばなりまセン！ _(Idle)_
- センセイ！ 新年には神社に 行くべきデス！
- おみくじを引きに、 今すぐ行くのデス！
- Merry Christmas！ サンタは素晴らしいデス！
- センセイもサンタは 好きデスか？！
- 鬼は外～、福は内～
- エッ？ 節分ではなかったのデスか？ Halloweenデスか？！

### UILobbySpecial

- ふぅ……なんだか少し、 から回ってしまった ようデスネ。 _(Idle)_
- こうして落ち着いてみると、 何だか少々お恥ずかしいと 言いマスか……。 _(Idle)_
- ……フフッ。実は……前から ずっと、今日のこの日を 楽しみにしていたんデス。 _(Idle)_
- ワタシ……今日のこの日を 迎えられたこと、 本当に嬉しく思いマス。 _(Idle)_
- ……センセイはいつも、 ワタシが困った時に 導いてくれマシタ。 _(Idle)_
- ……今日だけでなく、 いつも。 _(Idle)_
- 大切なものは何か、 自分のやり方とは どうあるべきなのか…… _(Idle)_
- センセイに会えず、教えてもらえ なかったら……そう思うと、 胸が苦しくなりマス。 _(Idle)_
- ……ですから、 心から感謝してるんデス。 _(Idle)_
- センセイ、 これからもフィーナを…… _(Idle)_

### Cafe

- 良いところデスね。 なんだか懐かしい感じがしマス！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- センセイにも、 ピザやホットケーキより お好み焼きを好きに なってもらいたいデス…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- Wow〜、 良い雰囲気デスネ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- Cool～な烏龍茶がいいデス！ コーヒーやコーラは好きじゃないデス。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ごきげんよう。 アッ、こっちの言葉の方がより自然かもデス。 ハジメマシテ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- Blue Archive! _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 強くなるのは 武器ではなく、魂デス！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
