---
title: "アスナ"
character_id: 16001
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "CleanNClearing"
---

# アスナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 一之瀬アスナ
- **学校**: Millennium
- **部活**: CleanNClearing
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 3月24日
- **身長**: 167cm
- **趣味**: 襲撃
- **ステータスメッセージ**: 最高の奉仕をご主人様に！
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 長谷川育美

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、秘密組織「C&C」のエージェント。

コールサインは「ゼロワン」で、卓越した動物的な感覚と直感とで数々の難関を乗り越えてきたベテランである。任務中、勝手に人を信じて正体を明かしたり、疑わしいものは全て壊してしまうなど、理解し難い行動も多々あるが、最終的にはきちんと成果を収める。

### 武器

- **名称**: サプライズパーティー
- **説明**: アスナが使用するアサルトライフル。

何だか賑やかで楽しそうな名前が付いているが、その由来についてはどうやら忘れてしまったらしい。

## 台詞

### UILobby

- 先生！いや、ご主人様！ こんにちは！ 今日も一緒に頑張ろうね！
- どんなミッションでも どんと来いだよ！ 私とご主人様なら問題なし！
- こんにちは！ご主人様！ 今日もせいいっぱい 仕えてあげるね！ _(Idle)_
- 私に会いに来てくれたの？ そうだよね？ _(Idle)_
- やっぱりご主人様は私のことが 好きなんだね！ _(Idle)_
- 掃除と洗濯なら任せて！ _(Idle)_
- 跡形も残さず片付けてあげる！ _(Idle)_
- 任務が入ってきたよ～ さあさあ、ご主人様！ 早く解決しに行こう！ _(Idle)_
- 休憩？そんなのいらない！ それより一緒に遊ぼう！ _(Idle)_
- ご主人様のお誕生日を 世界一盛大にお祝いするの！
- ご主人様！今日はご主人様の 可愛いメイドの誕生日だよ！ プレゼントは何をくれるの？ _(Idle)_
- 明けましておめでとう ございます、私のご主人様。 今年もよろしくお願 いいたします…
- なんてね！ 今年も来年も最高に 楽しませてあげる！
- メリークリスマス！ サンタの代わりに、メイドが ご主人様にプレゼントを 渡しに来たよ！
- プレゼントは何かというと… ふふっ。
- わあ！ハロウィンだ！ 見て見て！ご主人様！ 町が活気で溢れてるよ！ 早く行ってみよ！

### UILobbySpecial

- …ふふっ、ご主人様に 乗っかっちゃった！ _(Idle)_
- うん、身体も軽いし、 今なら何でもできそう！ _(Idle)_
- うーん、 何なんだろうなー、 この感じ… _(Idle)_
- …まあ良いか！じゃーん！ いつものアスナちゃん、復活！ _(Idle)_
- これもご主人様のおかげだよ、 ありがとね！ _(Idle)_
- ふふっ。 やっぱりこうしてご主人様の そばにいると、心が躍るなー。 _(Idle)_
- …なんだかちょっと、 癖になっちゃいそう！ _(Idle)_
- だからこれから 時々こういう風に…ね？ _(Idle)_
- よろしく、私のご主人様！ _(Idle)_

### Cafe

- うーん…服が ピッチピチ。太ったかな？ それともまた…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 暇だなぁ～ 何か漫画とかないかな～？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- るんるんるん～♪ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- らんらら～ん、今日は なんだか良いことが ありそうな予感～。 ご主人様もそうでしょ？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ご主人様、ようこそ～。 私が元気づけてあげる！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あっ！ご主人様だ！ 食事～？お風呂～？ それとも…えへへ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ご主人様と一緒に！ 楽しい一日を始めちゃおう！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- ご主人様！見て見て！ 新しい武器が届いたの！ キラキラしてて可愛いでしょ？！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
