---
title: "コハル"
character_id: 16013
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "RemedialClass"
---

# コハル

## プロフィール

- **フルネーム**: 下江コハル
- **学校**: Trinity
- **部活**: RemedialClass
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 4月16日
- **身長**: 148cm
- **趣味**: 空想、妄想、エッチな雑誌集め
- **ステータスメッセージ**: 水着はエッチじゃないんだからね！
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 赤尾ひかる

### 自己紹介

先生を監視すべく島にやってきたトリニティ総合学園所属、補習授業部の一員。

正義実現委員会の一人として、風紀を乱すものを許さない！という使命感を持っているが、島でのバカンスも悪くないと思っている模様。

### 武器

- **名称**: ジャスティス・ブラック
- **説明**: 調査のために再整備したコハルのスナイパーライフル。

湿気や海風の対策はバッチリのようだ。

## 台詞

### UILobby

- 待ってたよ、先生！ 今日は何するの？
- 先生遅い！ もう…なにしてたのよ！
- えっ？この格好…？ _(Idle)_
- な、なんで そんなこと聞くわけ？ エッチなのはダメ！死刑！ _(Idle)_
- 書類作業？ そ、そういうのは、 よく分からないけど…。 _(Idle)_
- そ、その代わり、 ここを守ってあげる！ _(Idle)_
- 先生って、いつもこんな 風に仕事してるんだ…。 大変そう…。 _(Idle)_
- ずっとここにいて飽きないの？ 山とか海とか、 行きたくならない？ _(Idle)_
- ふふっ、先生。 私が一緒で、心強いんじゃない？ _(Idle)_
- 先生、今日誕生日でしょ？ 欲しいものとかある？ なんでも言って！
- あっ… エッチなのはダメだからね！
- あ、私の誕生日…。 覚えて、くれてたんだ… _(Idle)_
- ふふっ。ありがとう。 _(Idle)_
- あけましておめでとう、先生！ 今年も海に行ったり したいわね…ふふっ
- クリスマスかぁ…。
- え？外に出るの？ この格好で！？
- …な、何考えてるの！？ 変態！死刑っ！！
- ハロウィーンコスチューム！？ 水着が！？
- どう考えたらそうなるの！？

### UILobbySpecial

- …えっと…。 _(Idle)_
- …先生…その… いつまでこうしてるの…？ 意味分かんない…。 _(Idle)_
- そう…んむ…。 _(Idle)_
- じゃあ、帰ろっかな…。 _(Idle)_
- …はっ！！ _(Idle)_
- （ダメダメダメ！ 私は今何をっ！） _(Idle)_
- （危ない！また先生に 騙されるところだった） _(Idle)_
- （警戒を緩めるなんて… ダメ、絶対にダメ！） _(Idle)_
- 私を油断させようと したって無駄なんだからっ！ _(Idle)_
- …むんっ！ _(Idle)_

### Cafe

- うぅ、人が、 多すぎる…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あ、あれはっ…！？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- も、もしかして、 こんな格好してるの、 私だけ…！？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 先生…どこぉ…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こ、これだって、 好きで着てるわけじゃ ないのに！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- せ、先生を監視しに来たの！ エッチなのはダメ、禁止！ 絶対に許さないから…！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブ、ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- こ、これは…んと…。 だ、ダメ、ちゃんと言わなきゃ… あ、ありがと先生！ これからも頑張るわ！ も、もういいでしょ？ 私だって、お礼くらい言えるのっ！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
