---
title: "ヒビキ"
character_id: 16010
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "Engineer"
---

# ヒビキ

## プロフィール

- **フルネーム**: 猫塚ヒビキ
- **学校**: Millennium
- **部活**: Engineer
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 4月2日
- **身長**: 154cm
- **趣味**: 買い物、コスプレ
- **ステータスメッセージ**: もう少し練習する時間があれば……
- **デザイナー**: ミミトケ
- **イラストレーター**: ミミトケ
- **CV**: 名塚佳織

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、大運動会を迎え、チアリーダーの衣装に身を包んだエンジニア部の部員。

普段のコスプレ趣味で培った裁縫スキルを生かし、エンジニア部員が着る衣装を製作した。なお、チアリーダーの衣装は昔作ったものをリメイクしたからか、スカート丈が少し気になっている様子。

### 武器

- **名称**: ファンシーライト
- **説明**: ヒビキが愛用する迫撃砲。

応援中は持ち運びが容易になるようキャディバッグに収納している。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生。 応援する？改造する？ それとも…
- 頑張って働こう、先生。 もしやる気がなくなったら… いつでも言って。
- 先生…なんだか元気ない？ 応援が必要？…必要だよね？ _(Idle)_
- 先生の役に立ちたいから。 技術だけじゃなくて… いろんな面で。 _(Idle)_
- ここは運動場じゃないから… この格好はちょっと、その… _(Idle)_
- 何だか変な感じ。 _(Idle)_
- 普段は、これより 露出度が高い格好でも 気にならなかったのに… _(Idle)_
- （もしかして私… 先生のこと、 意識してるのかな） _(Idle)_
- フレー、フレー！先生！ いつも、ありがと！ 先生！感謝！
- …今日は特別な日だから。 ちょっと頑張ってみた。
- うん、誕生日おめでとう。 先生。
- 今日は私の誕生日だよ、先生。 _(Idle)_
- だから今日は…先生に応援、 してもらいたいな。 _(Idle)_
- あけましておめでとう、先生。 今年も、先生のために 一生懸命応援する。
- もうクリスマスだね。 新しいデザインのチア衣装を 用意すればよかったね。
- ああ…今日は ハロウィーンだったんだ。 どうりで… 外が騒がしいと思った。
- ん…？私？ …こ、この服は、 そういうのじゃない…

### UILobbySpecial

- フレー、フレー…先生！ _(Idle)_
- 行け行け、勝て勝て、 先生… _(Idle)_
- ん？ 何に勝つための 応援かって？ _(Idle)_
- 何だろう…？ 先生を苦しめる業務、とか。 先生としての責任とか…？ _(Idle)_
- 気がかりなら、 応援のフレーズを ちょっと変えようか…？ _(Idle)_
- 頑張れ、頑張れ…先生！ _(Idle)_
- （…なんだかおかしい。 先生、元気になるどころか、 あんまり集中できて なさそうに見える） _(Idle)_
- （…もしかして今の私、 結構とんでもないことを しちゃってるのかも…？） _(Idle)_

### Cafe

- 応援が必要な人 …いる？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この賑やかな 雰囲気… 悪くない。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 疲れた…少し 喉乾いてきたかも。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれは…ちょっと 改造してみようかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここら辺でいいかな？ それとも…この辺？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 先生…ど、どう…？ チアリーダーの衣装を作ったのは、 初めてだけど…そんなに悪くは…ない？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブ、ブルーアーカイブ…！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- ありがとう、先生… これからも見せ続けてあげる。 …今まで見られなかったような、 新しい景色を。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
