---
title: "ジュンコ"
character_id: 16012
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "GourmetClub"
---

# ジュンコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 赤司ジュンコ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: GourmetClub
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 12月27日
- **身長**: 149cm
- **趣味**: グルメ巡り
- **ステータスメッセージ**: 食べてる時は邪魔しないで！
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 金元 寿子

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、新年を迎え、着物に着替えた美食研究会の部員。

新年の料理を楽しみに、装いを新たにしたジュンコ。食べる時に邪魔が入ってくる事には、未だ我慢できない様子。

### 武器

- **名称**: ダイナーズアウトロー
- **説明**: ジュンコが使用する2丁のアサルトライフル。

彼女の美食を邪魔する者は、何人たりとも許されはしない。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生！ 早く仕事なんて終わりにして おいしいもの食べに行きましょ！
- 私も手伝うから！
- もう、先生ったらどこ 行ってたのよ？えっ、 なんで待ってたのかって？ そんなの先生のことが…
- …って、なに言わせる気よ！
- もしかして、着物姿に 見惚れちゃった？ _(Idle)_
- と、当然でしょ。私をただの 食いしん坊と勘違いしてるん じゃないの？ _(Idle)_
- 一番好きなおせち料理？ ん～、選ぶのが難しいなぁ。 だってどれもおいしいんだもの！ _(Idle)_
- ね～、いつまで仕事 してるの～？ _(Idle)_
- はやく～はやく 遊びに行きましょうよ～。 _(Idle)_
- はぁ……私が料理上手 だったらなぁ。そうしたら 一緒に何か作れるのに。 _(Idle)_
- なあに？ 寂しくなっちゃったの？ _(Idle)_
- べ、別に私がそう思ってる わけじゃなくて！ _(Idle)_
- えへへ、今日は先生の お誕生日ね。お祝いに 一緒にお出かけしてあげる！
- 私の誕生日、忘れた わけじゃないでしょ？ 早く支度して行くわよ！ _(Idle)_
- ふふ……今日は何を ごちそうしてもらおっかな～？ _(Idle)_
- あけましておめでとう、先生！ この格好？
- ほ、ほら……お正月だからね。 ど、どうかな……？なんか 感想とかないのかな～って。
- 似合ってる？か、可愛い……？
- す、ストップ！ も、もういいから！
- クリスマスもおいしいものが いっぱいだよね！ 今度こそ……
- 食べる時邪魔されないと いいんだけど。
- ハロウィーンって、他の お祭りと比べてちょっと 物足りないというか……。 カボチャばかりだからかな？
- ま、おいしいから いいんだけどね！

### UILobbySpecial

- はい、先生。一個あげる、 _(Idle)_
- って、なんでそんなに驚くの！ た、たまたま多く入ってたの！ _(Idle)_
- というかこれ、先生が 買ってくれたものだし……。 それに、今日は一日中……。 _(Idle)_
- (そういえば、今日は ずっと先生と……) _(Idle)_
- (わ、私ってば、 何を考えてるの！) _(Idle)_
- もう！私があげるって 言ってるんだからいいじゃない！ _(Idle)_

### Cafe

- 素敵な……という より、面白そうな ところね？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- なんだか…… おいしそうな 匂いが……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 汚さないように 気をつけないと。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- おいしいものを 食べようとしてる ときに限って、いつも 邪魔が入るような……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 大丈夫、きっと 大きくなれるはず！ まだ可能性は あるわよね……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 先生、あけましておめでとうー！ 一緒においしいもの、探しに行きましょ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ～！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 私、強くなったんだね……。 ……一度しか言わないから、 ちゃんと聞いてるのよ！ その……ありがとう。全部、 先生のおかげ。感謝してる。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
