---
title: "イブキ"
character_id: 16014
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "PandemoniumSociety"
---

# イブキ

## プロフィール

- **フルネーム**: 丹花イブキ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: PandemoniumSociety
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 11歳
- **誕生日**: 4月14日
- **身長**: 128cm
- **趣味**: 予習・復習、ぬいぐるみ集め
- **ステータスメッセージ**: ゲヘナ学園のイブキです！
- **デザイナー**: ビョルチ
- **イラストレーター**: ビョルチ
- **CV**: 春瀬なつみ

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、「万魔殿」の議員であり、マスコット的な少女。

元々ゲヘナ学園初等部所属だったが、能力を認められゲヘナでも優秀な生徒のみが入れるという「万魔殿」に加入した。「万魔殿」の中では最年少だが、ひたむきな可愛さで皆から愛されている。その分、先輩たちの迷惑にならないよう、今日も頑張っている品行方正な女の子。

### 武器

- **名称**: バンバーン！ちゃん
- **説明**: イブキが大切にしている銃。

「万魔殿」の先輩から受け継いだ制式小銃に、イブキがお気に入りのステッカーを貼ったり、アクセサリーをつけたもの。イブキにとってかけがえのない大切な宝物なのだとか。

## 台詞

### UILobby

- あ！先生だ！ おかえりなさーい！
- イブキ、おとなしく 待ってたよ！ ほめてほめて？
- イブキ、 お手伝いにきたよ！ 何すればいい～？ _(Idle)_
- その前に、 おやつタイムにしよう……？ うん！イブキも、それがいい！ _(Idle)_
- 「事業費執行精算内訳書」…… ……って、どういう意味……？ _(Idle)_
- えへへっ、 イブキにお話があるの～？ _(Idle)_
- はいっ！ イブキも、 よろしくお願いします！ _(Idle)_
- 先生、お仕事大変ってきいたの！ イブキも手伝う！ _(Idle)_
- イブキもできるよ！ なんでも言って～！ _(Idle)_
- 先生！お誕生日おめでとう！ プレゼント いっぱいもらったの～？
- じゃあイブキは、 先生をぎゅーってしてあげるね！
- わわっ、イブキの誕生日、 覚えててくれたの？ ありがとう、先生！ _(Idle)_
- すっごく嬉しい！ 今ならお空も飛べちゃうかも！ _(Idle)_
- 明けましておめでとう、先生！ うん……？これはなあに？
- お年玉？ イブキの欲しいもの を買うのに使う…… お小遣い……？
- じゃあ、イブキは 先生が欲しい！ はい、お年玉です！ どーぞ！
- イブキ、ちゃんと いい子にしてたよ……！ サンタさんから プレゼント、ほしいなあ……。
- がおー！いたずらしなきゃ、 お菓子をたべちゃうぞー！
- ……あれ？違う……？

### UILobbySpecial

- 今日はイブキが先生だよ！ _(Idle)_
- 今から…… さんすうの授業をします！ _(Idle)_
- イブキ、 さんすうは 自信あるんだ！ _(Idle)_
- 昨日、テストで 100点とってね、 はなまるもらったの！ _(Idle)_
- えへへっ……じゃあ先生に、 イブキ先生から問題です！ _(Idle)_
- ここに！アイスクリーム2コと、 プリン1コがあります。 全部で何個でしょうか〜？ _(Idle)_
- ぶぶー！残念！ _(Idle)_
- 正解は～…… _(Idle)_
- 「おやつが3コもあったら すっごく幸せ～」だよ！ _(Idle)_
- あっ！食べたあとは、 歯みがきを忘れないでね！ _(Idle)_
- イブキはね、 毎日3回、ちゃんと 歯みがきをしてるんだよ！ _(Idle)_

### Cafe

- しちいちが…しち… しちに…じゅうし…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- なあにここ？イブキ、 探検してもいい～？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 先生と何して 遊ぼっかなあ……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 大人ってこういうのが 好きなの……？うーん、 よく分かんない……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- イブキ、一人は つまんな～い……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- イブキ登場！先生、おっまたせー！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！えへへ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- うわぁ……うわああっ！ これ、イブキにくれるの？本当に？ ……えっ、イブキだから……？ うわあっ！先生！嬉しい！大事にするね！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
