---
title: "サヤ"
character_id: 20006
type: character_profile
school: "Shanhaijing"
club: "Endanbou"
---

# サヤ

## プロフィール

- **フルネーム**: 薬子サヤ
- **学校**: Shanhaijing
- **部活**: Endanbou
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 1月3日
- **身長**: 149cm
- **趣味**: 研究
- **ステータスメッセージ**: ぼく様は何でも知っているのだ！
- **デザイナー**: whoisshe
- **イラストレーター**: whoisshe
- **CV**: 田村ゆかり

### 自己紹介

山海経高級中学校所属、忙しい日常から抜け出して久々の休日を満喫している天才発明家。

研究室に閉じこもって新薬の研究に没頭する普段の姿とは異なり、休日のサヤはスケートボードで街を駆け回るような活動的な様を見せる。しかし休日だからと言って、絶えず新しいものを追求し続ける彼女の知的好奇心が変わることはない。

### 武器

- **名称**: ぼく様特製拳銃
- **説明**: サヤが自ら改造した特製の拳銃。

ピンク色のデザインが施されており、久々の休日を過ごす彼女にとってはファッションアイテムの一つでもある。

## 台詞

### UILobby

- ふう、ふう…… あ、あれ？来てたのだ？
- ……これ、一緒に食べる？
- 待ってたのだ！！ 全く、ぼく様を 待たせるなんて……
- 罰として今度実験に 付き合うように！ ふっふっふっふっ……！
- うむ、刀削麵のこの モチっとした食感はやはり、 いつ食べても美味しい…… _(Idle)_
- この世における 真理の一つなのだ。 _(Idle)_
- なに、ぼく様が普通の食べ物を 食べるのがおかしいのか？ そんな、ぼく様は ネズ助じゃないし！ _(Idle)_
- ぼく様に似合ってて 素敵な服……？ _(Idle)_
- うーはっはっはっ！ そりゃあもちろん、ぼく様は 何を着ても似合うのだ！ _(Idle)_
- インスピレーションは 研究室の外でもいっぱい もらえるからな。 _(Idle)_
- キンをからかう時とか、 メイをいじめる時とか……。 _(Idle)_
- うん……？ 漏れてる？ 何が？ _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうなのだ、先生。
- プレゼントがない代わりに 実験中の飲み物ならあるけど、 飲んでみる？
- うう、不老不死の霊薬を 作れないまま、また一つ歳を 取ってしまったのだ……。 _(Idle)_
- うん？歳を取るのを 気にしてるのかって？ はは、まさか。 シュン教官じゃあるまいし。 _(Idle)_
- 先生と一緒に一年を 始められるなんて……
- ぼく様は今年も 大吉に違いない！
- 先生、何か欲しい物はあるか？
- 黄金は無いけど、 手足が黄金の色に染まる薬なら あげられるぞ。ははは！
- Trick or Treat！ お菓子をくれないと いたずらするのだ！
- もちろんお菓子をくれても いたずらはするけどな、 うーはっはっはっ！

### UILobbySpecial

- ふふ……なるほど、 これは中々 すごい匂いなのだ……。 _(Idle)_
- 確かに このまま食べるのは 難しそうだし……。 _(Idle)_
- じゃあ、 まず匂いを消すために 消臭剤を1さじ……。 _(Idle)_
- あとは嗅覚を 鈍らせるために、 からしの粉を2さじ……。 _(Idle)_
- 美味しくなあれ～なのだ～。 _(Idle)_
- あ、あれっ？ 間違えて、からし粉を 入れすぎてしまったのだ！ _(Idle)_
- まあ、気にするほどの ことでも無いのだ。 _(Idle)_
- 代わりに消臭剤を もう少し入れれば、 多分大丈夫！ _(Idle)_

### Cafe

- チーズ味の 飲み物はないのか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 休日を過ごすのには いい場所なのだ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これ、実験には 使えないのかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ほら、怖がらなくて 良いんだぞ、ネズ助。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- おほ～、 これはかなり……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- なんなのだ、せっかくの休日だったのに…… ま、先生の呼び出しなら仕方ないのだ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- ぼく様は研究だけでなく 射撃の腕も天才なのだ！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
