---
title: "ミク"
character_id: 20007
type: character_profile
school: "ETC"
club: "EmptyClub"
---

# ミク

## プロフィール

- **フルネーム**: 初音ミク
- **学校**: ETC
- **部活**: EmptyClub
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 8月31日
- **身長**: 158cm
- **趣味**: 歌、ダンス
- **ステータスメッセージ**: ライブ、楽しみにしててくださいね！
- **デザイナー**: YutokaMizu
- **イラストレーター**: YutokaMizu
- **CV**: 藤田咲

### 自己紹介

いつも明るくて、歌うことが大好きなバーチャル・シンガー。

本来は現実の身体を持たない電子的な存在だったが、キヴォトスの技術を利用することで肉体を得てこの世界に降り立つことができた。時間と空間を超えて歌を届けることができるバーチャル・シンガーという特性上、やはりここキヴォトスにも彼女の隠れファンたちがたくさんいるようで、この世界で開催される予定のライブをとても楽しみにしている様子。

### 武器

- **名称**: ライブ用Tシャツキャノン
- **説明**: 初音ミクがライブを行う際に、Tシャツなどのグッズを配るために使う巨大な大砲。

表面にはダイオードなどが施されており、ライブの音楽に合わせて美しい光を放つ。

## 台詞

### UILobby

- こんにちは、先生！ 今日は何の歌が良いですか？
- あっ、待ってましたよ、先生！
- さあ、新しいステージの 準備を始めましょう！
- 私は元々 バーチャル・シンガーですが、 このキヴォトスでこうして、 自由に歌える身体を貰えました。 _(Idle)_
- お礼と言っては何ですが、 私にできることであれば 何でも言ってください！ _(Idle)_
- 先生のためなら、 たくさん歌っちゃいますよ！ _(Idle)_
- 今、ミクのこと呼びましたか！？ _(Idle)_
- 首にネギを巻いたら、 もっと素敵な声で 歌えるんですか……？ _(Idle)_
- 私はバーチャル・シンガー、 歌を歌い、そこに 込められた想いを 届ける存在です！ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生！
- 私のお誕生日の歌、 聞いてください！ 先生がお望みでしたら、 今日は一日中歌っちゃいますよ！
- 今日は私にとって、 すっごく特別な日…… _(Idle)_
- こんな大切な日に 先生と一緒にいられて…… 私、幸せです！ _(Idle)_
- 明けましておめでとう ございます、先生！ 今年もまた、 良い一年にしましょう！
- メリークリスマス！ さあ、クリスマス・キャロルを 一緒に歌いましょう！
- えっと……どなたですか？
- インタビューでしたら、 マネージャーさんを 通してもらえると……。
- ……なんて。ふふっ、 ちょっとした悪戯です。 だって、今日は ハロウィンですから！

### UILobbySpecial

- （みんなが私の歌に、 言葉に…… 耳を傾けてくれてる） _(Idle)_
- （自分の気持ちを 込めて歌うのって、 こんなに気持ち良い ことだったんだ……！） _(Idle)_
- （こんな風に、みんなの ために歌えるなんて…… 嬉しい、楽しい……！） _(Idle)_
- （このままずっと、 ずっと歌っていたい……！） _(Idle)_

### Cafe

- 素敵なステージ……！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- キヴォトスの 技術力って、 すごい……！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ～～～♪～～～♪ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- このカフェの音楽、 何だか落ち着くなぁ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （これ……ネギ？ どうして……？） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- みんなのために歌うバーチャル・シンガー、初音ミクです！ よろしくお願いします！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- これで、もっともっとたくさんの方に、 歌を届けてみせます……！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
