---
title: "マシロ"
character_id: 20003
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "Justice"
---

# マシロ

## プロフィール

- **フルネーム**: 静山マシロ
- **学校**: Trinity
- **部活**: Justice
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 6月5日
- **身長**: 155cm
- **趣味**: 高いところに登ること、観察日記を書くこと
- **ステータスメッセージ**: 塵も積もれば山となる
- **デザイナー**: ポップキュン
- **イラストレーター**: ポップキュン
- **CV**: 鬼頭明里

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、正義実現委員会の実直な部員。

背丈ほどもある、不釣り合いなほど大きいスナイパーライフルを持ち歩き、黙々と火力支援任務を遂行する少女。普段の口数は少ないものの、人見知りだったり対人関係が苦手だったりというわけではなく、正義に関する話題が始まると急に饒舌になったりする。

### 武器

- **名称**: 正義の顕現
- **説明**: マシロが正義実現委員会としての活動をする際に使用するスナイパーライフル。

本来持ち歩くには不向きな大きさであるものの、マシロ曰くそのようなことは正義の前には無意味ですとのこと。

## 台詞

### UILobby

- ようこそ、先生。 今日も一緒に、 正義のために 頑張りましょう。
- お待ちしておりました。 すぐにでもご命令を。
- あ、出撃ですか？ _(Idle)_
- お呼びですか、先生？ _(Idle)_
- 私たち正義実現 委員会の目標は _(Idle)_
- 悪を滅し、この学園の 正義を立て直すこと _(Idle)_
- …です。 _(Idle)_
- 正義を 実現させる ためには、 _(Idle)_
- 苦しい訓練だろうと 神経をすり減らす 試練だろうと、 _(Idle)_
- いくらでも耐えると 誓いましたが… _(Idle)_
- 先輩たちと 一緒に過ごす時間が あまりにも楽しくて… _(Idle)_
- 僭越ですが思わず 正義のことを 忘れてしまいそうです。 _(Idle)_
- あのお…念のために 申し上げますが、 _(Idle)_
- 今触っているのは 作戦用コンソールでは ありません…。 _(Idle)_
- お誕生日おめでと うございます、先生。
- 先生の一日が正義で 満たされるよう、 お祈りします。
- そうですか。今日が私の 誕生日だったんですね…。 _(Idle)_
- すっかり忘れてました。 _(Idle)_
- 気にかけてくださって、 ありがとうございます。 _(Idle)_
- 明けましておめでとう ございます。今年こそ、
- この地から悪を完全に 追い出せるよう、 さらに努力します。
- トリニティの 聖なる日ですね。
- このような日でも、 ゲヘナの悪党たちは 悪行をなして いるんでしょうか…。
- トリニティのすべての 聖人を称える祝日が 始まりました。
- カボチャのお化け…？ 悪い夢でも見ましたか？

### UILobbySpecial

- ふう…。 今日に限って暑いですね。 _(Idle)_
- 完璧な狙撃のためなら、 これぐらいの暑さは 十分耐えられます。 _(Idle)_
- 少し… 汗臭かったり しないかな…？ _(Idle)_
- こんな夏の日には、 他の生徒たちの白い制服が 羨ましいですね。 _(Idle)_
- 先生… なんだか視線が いやらしい気がしますが…。 _(Idle)_
- きちんと目標を注視されて いるんですよね？ _(Idle)_

### Cafe

- こういう装飾、 ツルギ先輩は好き じゃないかな… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ハスミ先輩の羽、 この家具みたいに フワフワしてそうだったな _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 明鏡止水… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ツルギ先輩の首、 大丈夫なのかな…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- たまにはこういうとこも 悪くないですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 可愛いな…。 ふふっ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 正義実現委員会1年生マシロ、 お呼びが掛かりましたのでこちらに。 未熟者ですが、いついかなる時もベストを尽くします。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- これぞ…… 本当の正義……。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
