---
title: "ヒフミ"
character_id: 20005
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "RemedialClass"
---

# ヒフミ

## プロフィール

- **フルネーム**: 阿慈谷ヒフミ
- **学校**: Trinity
- **部活**: RemedialClass
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 11月27日
- **身長**: 158cm
- **趣味**: ペロログッズ集め、可愛いもの集め、ショッピング、相談に乗ること
- **ステータスメッセージ**: 新しいペロロ様の浮き輪、見てください！
- **デザイナー**: YutokaMizu
- **イラストレーター**: YutokaMizu
- **CV**: 本渡楓

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、友人と一緒に海を訪れた、補習授業部の多情多感な少女。

海に行ったことがないというアズサのため、彼女はトリニティのクルセイダー戦車をこっそり盗む（本人曰く「借りる」）というとんでもない行動に出た。しかし案の定、正義実現委員会にバレてしまい、彼女はそれをきっかけに、大きな出来事へと巻き込まれていく。戦車に乗っていてもドジっ子気質は相変わらずで、戦車の力がある分、かえって騒ぎを大きくすることに一役買ってしまっている。

### 武器

- **名称**: マイ・ネセシティ
- **説明**: ヒフミがいつも持ち歩いているピンク色のアサルトライフル。

可愛い刻印が刻まれた銃器は、海辺のバカンスにおいても必需品。

## 台詞

### UILobby

- 先生！ 海ですよ、海！ 海が私たちのことを 待ってます！
- 今日は良い天気ですね、先生。 一緒に海沿いで、 お散歩でもしませんか？
- 海に行くとのことで、 少しおしゃれを してみたんですが…… _(Idle)_
- い、いかがでしょう？ 地味、ですかね……？ _(Idle)_
- 夏の海で バカンスとはいっても、 ペロロ様のぬいぐるみ は欠かせません！ _(Idle)_
- ペロロ様の羽が 濡れてしまわないように 防水対策も徹底してます！ _(Idle)_
- ……あれ？ 先生、シャーレの前に 駐車していたはずの クルセイダーちゃん、 どこに行ったかご存知ですか？ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生！
- お祝いに私のこの、 ペロロ様の浮き輪を プレゼントします！
- 何か誕生日に欲しいもの ……ですか？ _(Idle)_
- ……ありがとうございます、 でも大丈夫です。 _(Idle)_
- 先生と一緒に過ごすこの バカンスが、私にとっては 最高の誕生日 プレゼントですから！ _(Idle)_
- 明けましておめでとう ございます、先生。
- 今年の夏も、 楽しみにしてますね！
- さっきシャーレの建物の前で、 雪に埋もれたペロロ様を 見かけまして……。
- 裸の状態で、 サンタさんの帽子だけを 被っていたのですが、 寒くないのでしょうか……？
- え、ハロウィンの衣装？ あ、いえ、これは 普通に水着で…… あはは、ちょっと 季節違いかもですが……。

### UILobbySpecial

- ふんふん～♪ 隅々までキレイに～♪ _(Idle)_
- クルセイダーちゃんを、 錆びさせるわけには いきませんからね。 _(Idle)_
- そもそもみんな で使うものですし、 キレイな状態で 学園に戻さないと。 _(Idle)_
- あ、先生。 あまり近くにいると、 水がかかってしまう かもしれませんよ？ _(Idle)_
- 水着だから 濡れても平気……ですか？ _(Idle)_
- 確かにそうですね。 あ、ではせっかくですし、 この後は一緒に 泳ぎにも行きましょう！ _(Idle)_

### Cafe

- カフェでこの格好は…… ちょっと 恥ずかしいですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 夏っぽい家具が たくさん……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （な、なんだか注目 されてるような ……？） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （夏の暖かい 日差し…… 気持ち良い……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （夏限定のペロロ様 グッズは 無いのかな……？） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- あ、相変わらず地味めな私ですが…… よろしくお願いします！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- この銃器、防水加工は されてるんでしょうか……？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
