---
title: "アコ"
character_id: 20008
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Fuuki"
---

# アコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 天雨アコ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Fuuki
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 12月22日
- **身長**: 165cm
- **趣味**: ヒナ委員長
- **ステータスメッセージ**: 業務以外の連絡はお断りです
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 高野麻里佳

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、風紀委員会の行政官であり、風紀委員長ヒナにとって秘書のような存在。

一見すると親切で善良そうな印象だが、規則に違反した生徒などに対してはかなり容赦が無い。いつも風紀委員長であるヒナの傍におり、彼女のことを補佐している。それもあってゲヘナの生徒たちからは「ヒナのペット」などと呼ばれることもあるが、本人は特に気にしていない。

### 武器

- **名称**: ホットショット
- **説明**: アコが携帯している拳銃。

骨身を削るような努力を重ね、アコが行政官の地位に就いた際に手渡された大切なもの。いつも持ち歩きながら、とても大事に扱っている。

## 台詞

### UILobby

- あら、おはようございます先生。 ではお仕事を始めましょうか？
- 終わるまで、帰れるとは 思わないでくださいね？
- あら、先生。 予定より早かったですね？ それについては 褒めてあげましょう。
- 先生？ 手が止まっていませんか？ _(Idle)_
- 残業になると私の 帰りも遅くなって、 私が困るのですが。 _(Idle)_
- ……進捗が良くないですね。 _(Idle)_
- はあ、仕方ありません。 _(Idle)_
- 私も手伝います。 _(Idle)_
- 今からはお食事はもちろん、 お手洗いなども含めて 全部私が管理しますから、 言った通りにしてください。 _(Idle)_
- まさか、不満なんて 無いですよね？ _(Idle)_
- なんだ、やれば できるじゃないですか _(Idle)_
- って先生、 まさかとは思いますが… _(Idle)_
- 先ほどまでは サボっていたと いうことですか…！？ _(Idle)_
- お疲れの時は言ってくださいね。 それをケアするのもまた、 私の役目ですので。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとうございます、 先生。ふふっ、せっかくならと 先週から完璧なスケジュールを 立てておきました。
- 寸分の隙も無い、 完璧な一日に してあげましょう。
- 私の、誕生日……？ _(Idle)_
- ……先生、今は それより大事な お仕事がたくさん―― _(Idle)_
- え？私の誕生日より 大事な仕事なんてない……？ _(Idle)_
- またそういう…… まあ、一応感謝はしておきます。 _(Idle)_
- 明けまして おめでとうございます。 先生。
- 新年だからといって、 仕事があることに 変わりはありませんが。まあ、 少しくらいお手伝いしますよ。
- さあ先生、 聖夜を共に過ごしましょうか？
- ……この大量の仕事を 片付けないことには、 帰るに帰れませんからね。
- ハロウィーン、 お菓子を交換し合う日ですね。
- まあ、お仕事に 糖分摂取は必要ですし…… 先生も、いかがですか？

### UILobbySpecial

- うぅっ、こんな格好……っ！ _(Idle)_
- この屈辱、絶対に 忘れませんからね……！ _(Idle)_
- えっ！？ ま、待ってください！ これ以上は約束と 違うじゃないですか！？ _(Idle)_
- お、お散歩！？ 正気ですか！？このまま！？ _(Idle)_
- そ、それは流石に……。 _(Idle)_
- ご、ごめんなさい…… 少し調子に乗り過ぎました…… _(Idle)_
- あ、あの…… いつまでこうしていれば 良いんですか……？ _(Idle)_

### Cafe

- なるほど…… まあ、悪くない 設備ですね _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 次のシャーレとの 提携業務は… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 委員長… きちんとお食事を 取られてる でしょうか…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- なんだかフワフワと した雰囲気ですね… まあ、どうでも 良いのですが… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- いざという時には… いえ、それでは委員長が 困ってしまいますね やめておきましょう _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ゲヘナ学園風紀委員会所属の行政官、天雨アコ。 今後は業務提携とのことで、どうぞよろしくお願いいたしますね。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 全く、こういう大胆なアプローチを平然と…… まあ良いでしょう。あなたの 目の前にいる生徒がどれだけ優秀なのか、 骨の髄まで教えてあげます。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
