---
title: "ヒビキ"
character_id: 20000
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "Engineer"
---

# ヒビキ

## プロフィール

- **フルネーム**: 猫塚ヒビキ
- **学校**: Millennium
- **部活**: Engineer
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 4月2日
- **身長**: 154cm
- **趣味**: 買い物、コスプレ
- **ステータスメッセージ**: 言葉より行動で
- **デザイナー**: ミミトケ
- **イラストレーター**: ミミトケ
- **CV**: 名塚佳織

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、エンジニア部の部員。

やや社交性に乏しく話し方も朴訥としているが、その生まれつきの工学的な才能は突出しており不思議なものをいくつも発明している。彼女の発明品はほとんど欠点がなく、その全てが傑作と言っても過言では無いのだが、必ず一つは変な機能が含まれており、しばしば使い手を当惑させる。

### 武器

- **名称**: ファンシーライト
- **説明**: ヒビキが愛用する迫撃砲。

日々の実験でも時々使われており、砲弾以外にも色々と発射していたりする。

## 台詞

### UILobby

- おはよう先生。 今日の任務リストを 机に置いておいたの。 確認してほしい。
- ん…今の先生の 任務進行は多少、 非効率的な状態だと思う。
- もっといいやり方を 探してみる。
- こうやって先生と 一緒にいると… ふふ…楽しい。 _(Idle)_
- 先生、どう？ 私の装備たち… 役に立ったかな？ _(Idle)_
- 有用な物を作ることが 楽しいかって？ それもあるけど… _(Idle)_
- これは趣味じゃなく、 生き様だよ。 _(Idle)_
- 整備は好き。 死んでいた機械の心臓が また動き出す時の、 _(Idle)_
- 何かが叶えられたっていう、 その感覚を愛してる。 _(Idle)_
- （先生のその笑顔が… 私にとっては最高の モチベーションなの） _(Idle)_
- お誕生日おめでとう先生。 先生が生まれて、そして 私たちのところに来てくれて。 …嬉しい。
- プレゼントで欲しいもの？ ない。 _(Idle)_
- …もう、たくさんもらってるから。 _(Idle)_
- 明けましておめでとう。 今年はより改善されて、 向上した私を見せて あげるね…。
- サンタクロースさんが たった一晩でキヴォトスの 子供たちにプレゼントを渡す ためには…
- 彼のトナカイは最低 マッハ4以上の速度を出さなきゃ いけないはず。
- ハロウィーンデーか… 非科学的な日だけど、 なんだかときめく、 不思議な日だね。

### UILobbySpecial

- ありがとう、先生。 この風景は、 先生のおかげで叶ってるの。 _(Idle)_
- 美しいでしょ？ 間に合ってよかった。 _(Idle)_
- うん？どうしてそんなに… 頑張ったのかって？ _(Idle)_
- ミレニアムの生徒たちが、 安全に。輝く夜道が歩ける ようにしてあげたかったから。 _(Idle)_
- 私にできることは… これくらいしかないから。 _(Idle)_
- そして私にとって… こういう瞬間はすでに 「プレゼント」以上の 素敵なものなの。 _(Idle)_
- どう、先生? まだ時間はあるから… _(Idle)_
- もう少し… 一緒にいてくれる？ _(Idle)_

### Cafe

- 「今少し時間と予算を いただければ」…？ 自分の能力不足に対する 言い訳に過ぎない。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 与えられた時間と予算内で ベストな結果を出すこと。 それがマイスターというもの。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここに先生の銅像を建てるのはどうかな? 手足の関節が動くように作れるよ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ん…内部のいくつかの項目から 修理と改善事項を発見… え？修理しちゃダメ？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- お望みなら、 来た人がびっくりするような 罠を設置してあげるけど。 うん？ダメって？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 今頃だと予測して、待ってた。 先生が私の名前を呼んでくれる…今この瞬間を。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- もっとたくさんの物が作りたい。 そうして……もっと先生の力になりたい。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
