---
title: "サヤ"
character_id: 20002
type: character_profile
school: "Shanhaijing"
club: "Endanbou"
---

# サヤ

## プロフィール

- **フルネーム**: 薬子サヤ
- **学校**: Shanhaijing
- **部活**: Endanbou
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 1月3日
- **身長**: 149cm
- **趣味**: 研究
- **ステータスメッセージ**: ぼく様を讃えよ！
- **デザイナー**: whoisshe
- **イラストレーター**: whoisshe
- **CV**: 田村ゆかり

### 自己紹介

山海経高級中学校所属の天才発明家。

小学生の頃にはすでに学位を六つも取っていたほどの天才だが、天才というよりは、人をいじめたり問題を巻き起こすトラブルメーカーとして知られている。いつも連れているネズミのネズ助は子供の時から大の仲良しで、サヤにとっては家族のような大事な存在である。

### 武器

- **名称**: ぼく様特製拳銃
- **説明**: サヤがあちこちを改造した特製の拳銃。

ネズ助に注射を打つ時にも使われているらしい。

## 台詞

### UILobby

- お帰り、先生！ ちょうど新薬を実験するために 呼ぼうとしてたのだ。
- なに、またぼく様に会いたくて 来たの？仕方ないな～
- ぼく様は！偉大なのだ！ _(Idle)_
- ネズ助はハムスターなのかな？ それともモルモットかな？ 正解は…次回なのだ！ _(Idle)_
- 世界的に、歴史的に、 一番愛されたキャラクターは いつもネズミだったのだ～！ _(Idle)_
- 毒と薬は、使い道で 変わってくる両刃の剣だよね！ _(Idle)_
- 可愛いモルモットだね。 一緒にぼく様と 実験をしないか？ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生。
- うん？なんで誕生日を 覚えてるか？そりゃあ研究者 として当たり前の心得なのだ！
- ぼく様の誕生日を祝って くれるの？見た目によらず 記憶力がいいね、先生！ _(Idle)_
- 日曜日にも出勤するから 日にちを数えられないと 思ってたのに。 _(Idle)_
- 今年もよろしくなのだ、先生。 今年こそ絶対不老不死の霊薬を 作ってみせるよ！
- 巨大なプレゼント袋を担いだ 老人が、キヴォトスの全域を うろつくシーズンが来たのだ。
- あの老人はいったいどんな薬を 飲んだらあれだけ元気に いられるんだろ？
- ハロウィンに市内を歩くあの 死体たちは、いったいどんな 薬を注射されたのだ？
- ぼく様の知らない薬が あるなんて、悔しい…！

### UILobbySpecial

- ぼく様らしくない、 こんなミスをするなんて。 _(Idle)_
- なんてことだ…。 先生から目が離せない…！ _(Idle)_
- 先生、ぼくの前から離れ… やっぱり、離れないで！ _(Idle)_
- このまま…少しだけ 一緒にいて…。 _(Idle)_
- うう…困ったのだ。 でも、どうしても先生から 目が離せない…。 _(Idle)_
- 今ぼくの目には先生が… _(Idle)_
- とっても美味しいチーズの塊に 見えるのだ！ _(Idle)_
- ダメだ、先生… ちょっとだけ、一口… 一口だけ噛ませてくれない？ _(Idle)_

### Cafe

- ふふ、この部屋。 ぼく様の実験室として 使ってもいいかも _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 次回はメイを相手に 何の実験をしようかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これぐらいの温度と湿度なら、 ぼく様の可愛い菌たちが 育つのにとても良さそうだね。 ふーふっふっふ… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あっ、どっかから チーズの匂いがするのだ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ネズ助、この！ 暴れるな！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ぼく様、登場！ 今回の実験の被験体はどこだ？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- ぼく様の拳銃がやっと届いたか！ もちろん、この恐ろしい細菌兵器に 比べれば優しいレベルだけど。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
