---
title: "マシロ"
character_id: 20004
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "Justice"
---

# マシロ

## プロフィール

- **フルネーム**: 静山マシロ
- **学校**: Trinity
- **部活**: Justice
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 6月5日
- **身長**: 155cm
- **趣味**: 高いところに登る、観察日記を書く
- **ステータスメッセージ**: 井の中の蛙 大海を知らず
- **デザイナー**: ポップキュン
- **イラストレーター**: ポップキュン
- **CV**: 鬼頭明里

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、ツルギ委員長に帯同する形で海にやってきた、正義実現委員会の実直な委員。

輝く海に、煌めく砂浜。そんな誰もがはしゃぐシチュエーションへと向かう中でも、マシロが考えるのはまず正義と訓練。なぜならそれが、彼女の信じる正義だからだ。

### 武器

- **名称**: 正義の顕現
- **説明**: マシロが正義実現委員会としての活動をする際に使用するスナイパーライフル。

光り輝く浜辺でも、彼女の正義は変わらずに貫かれていく。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生。 今日の訓練は何をしましょう？
- お待ちしておりました、先生。 すぐに遊びに……
- い、いえ、 訓練に行きましょう！
- 出撃の時間ですね！ _(Idle)_
- どんな場所であっても、 正義は不変です！ _(Idle)_
- 可愛い水着は正義……。 _(Idle)_
- なるほど、心に刻みます。 _(Idle)_
- ……これですか？普通の アイスキャンディーですよ？ _(Idle)_
- 私の食べかけでも よろしければ…… 食べますか？ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生。
- 先生の今日という日が 完璧なものになるように、 私がすぐ隣で密着警護します。
- 誕生日プレゼント、 ですか？そうですね…… _(Idle)_
- 先生と一緒に アイスキャンディーを 食べられれば、 それで充分です。 _(Idle)_
- 明けましておめでとう ございます。 今年の夏の訓練も、 楽しみにしていますね。
- いつの間に、 夏が過ぎてクリスマスに……
- 楽しい時間が 経つのは早いですね。
- 学食で出てくるあの、 温かいかぼちゃスープが 恋しくなる季節ですね。

### UILobbySpecial

- 先生はアイスキャンディー、 噛んで食べる派ですか？ それとも舐める派ですか？ _(Idle)_
- 私は、 ゆっくり舐めて 食べる派です。 _(Idle)_
- その方が、 アイスキャンディーの味を 長く楽しめますから。 _(Idle)_
- はむっ…… ぺろっ、れろっ……。 _(Idle)_
- ……はい？ 食べ方がちょっと……？ _(Idle)_
- 私としては、 いつも通りなのですけど…… 何か変でしょうか？ _(Idle)_
- ……先生？ なんだかまた、 変な表情をされてる 気がするのですが……。 _(Idle)_

### Cafe

- なんだか視線を 感じます……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- まさか、こんなところで 問題を起こそうとする 問題児はいませんよね？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （次は、先輩たち みんなと一緒に……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （ここ、 狙撃ポイントとして 良さそうですね） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （心は水面のように。 揺れを徐々に、 静かに……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- トリニティの正義実現委員会１年、マシロ。 どんな場所でも、いついかなる状況でも、 全力で先生のことを支援します。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- これもまた……真の正義……？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
