---
title: "イロハ"
character_id: 20016
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "PandemoniumSociety"
---

# イロハ

## プロフィール

- **フルネーム**: 棗イロハ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: PandemoniumSociety
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 11月16日
- **身長**: 151cm
- **趣味**: 読書、サボること
- **ステータスメッセージ**: 読書中につき、急用以外は連絡しないでください
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 福圓美里

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、「万魔殿」の議員のひとり。

基本的にめんどくさがりな彼女ではあるが、彼女のいるゲヘナでの日々は問題だらけであり、またその生徒会「万魔殿」（正確にはマコト）も勿論そうはさせてくれない。仕方ない、めんどくさいと口にしながらも、無限に生じる問題や業務やら淡々とこなす中間管理職。同じ「万魔殿」に所属するマスコット的な存在である「イブキ」に癒されながら、彼女は今日もため息を吐きつつ実務をこなしていく。

### 武器

- **名称**: 万魔殿制式拳銃
- **説明**: イロハが携行している拳銃。

万魔殿の戦車長である彼女がこれを使う機会は少なく、このサイズでも持ち歩きが面倒だと常々口にしているが、それでも日々綺麗に整備されているところからイロハらしさが垣間見える。

## 台詞

### UILobby

- はぁ、 何ですか当番制って……
- はいはい、 頼まれたからには頑張りますよ。
- ああ……おかえりなさい、先生 ほら、めんどうな仕事が 山積みですよ。
- ふぅ…… _(Idle)_
- ちょっとどこかで サボりません？ _(Idle)_
- ……ちゃんとやってますよ？ _(Idle)_
- めんどくさいですが…… はぁ、仕方ありませんね。 _(Idle)_
- 何ですか。 やるべきことは、 ちゃんと終わらせましたが。 _(Idle)_
- どうしました、 何か頼み事でも？ _(Idle)_
- そんな顔しなくても、 今日が先生の誕生日って ことくらい知ってます。
- ……仕方ありませんね、 祝ってあげますよ。
- お誕生日 おめでとうございます、先生。
- ……はい？私の誕生日…… どこでそれを…… _(Idle)_
- いえ、 別に嫌というわけでは…… _(Idle)_
- ちょっとあっち行ってて ください、今は近寄ら ないでもらえると。 _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます。
- そうですね、 願うことがあるとすれば……
- 今年は面倒ごとが、 できるだけ少ないと 良いですね。
- 誰も彼も浮かれてますね……
- いえ、別に嫌というわけでは
- 外に出るのもアレですし、 仕方ないので先生と 一緒にいてあげますか……
- はい、とっとと飴ください。
- ……え？ちゃんと言ってほしい？
- はいはい、 トリックオアトリートー

### UILobbySpecial

- ふふっ、中々悪くない 場所だと思いませんか。 _(Idle)_
- このふかふかな座布団、 揃えられた幾つものおやつ。 _(Idle)_
- さらには本や ゲームまでたくさん。 _(Idle)_
- 私だけの、 自慢の休憩スペースです。 どうですか？ _(Idle)_
- ふふっ、もっと感心して、 褒めてくれても良いんですよ？ _(Idle)_
- さて、今は共犯がいる ことですし、今日も今日とて サボるとしましょうか？ _(Idle)_
- ねえ、先生？ _(Idle)_

### Cafe

- 静かに本を 読めるところは…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あぁ、 めんどくさい…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あんまり 騒がしいのは ちょっと…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- どこか、 バレなさそうな ところは…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- なるほど、ここなら 見つからないかも しれませんね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- はあ、どうしてこんなことに……。 まあこうなった以上、やることはやりますよ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- はぁ……ブルーアーカイブ…… _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- はぁ、全く……ここまでしてもらって、 本気を出さないわけには いかないじゃないですか。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
