---
title: "セナ"
character_id: 20012
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Emergentology"
---

# セナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 氷室セナ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Emergentology
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 4月7日
- **身長**: 155cm
- **趣味**: 待機、薬品の整備
- **ステータスメッセージ**: 緊急メッセージの受信設定をお願いします
- **デザイナー**: イコモチ
- **イラストレーター**: イコモチ
- **CV**: 大西沙織

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、救急医学部の部長。

ゲヘナで日々起こり続ける事件・事故の中、どんな状況でも不平不満を漏らすことなく、いつも無愛想な顔で負傷者を運んでいる。数多くの負傷者を救ってきた経歴の持ち主だが、負傷者を「死体」と呼び間違える癖やその手荒な扱い方のせいで、一部の生徒からはやや遠巻きにされている。

### 武器

- **名称**: 救急用突入キット
- **説明**: セナの使用するショートバレルのグレネードランチャー。

救急出動時の障害物を素早く取り除くための道具。障害物の中には仕事の邪魔をする相手も含まれる。

## 台詞

### UILobby

- お疲れ様です、先生。 お待ちしていました。
- 準備はできていますので。 何でもお申し付けください。
- ……お呼びですか？ _(Idle)_
- 大したことではなくても、 何なら個人的な用事でも 構いませんが。 _(Idle)_
- 基本的に私たちは 身体の傷、すなわち外科を 専門としています。 _(Idle)_
- ですので、風邪などは 管轄外ですよ。 _(Idle)_
- 待つことには慣れていますから。 _(Idle)_
- それと、 急に呼び出されることにも。 _(Idle)_
- この場所に 立っているということは、 _(Idle)_
- それくらい信頼されていると 解釈しても良いですか。 _(Idle)_
- 今は特に何も 起きてないようですね。 ……休める時に 休んでおきますか。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとうございます、 先生。
- 今日という良き日を、 怪我も事故も無く過ごせることを 願っていますよ。
- ……そういえば今日は、 私の誕生日でしたね。 _(Idle)_
- いえ、 ただ言ってみただけなのですが。 _(Idle)_
- あっ……祝って、 くださるんですか？ _(Idle)_
- ……ありがとうございます、 嬉しいです。 _(Idle)_
- 気づいたらいつの間にか、 年が明けていましたね。
- この新しい一年も、 よろしくお願いいたします。 先生。
- クリスマス…… 良い日なのかもしれませんが
- 実は私たちにとっては、 普段より忙しくなりがちな 一日です。
- もし、 プレゼントを貰えるとしたら ひとりの時間……
- いえ、ふたりっきりの 落ち着いた時間が 欲しいですね。
- こういった騒がしい日に、 事故や怪我はつきものです。 準備をしておかないと。

### UILobbySpecial

- ……よろしければこちら、 ご一緒にいかがですか？ コンビニのものですが……。 _(Idle)_
- こうして待機していなければならなかったので、簡単なもので済ませてしまおうかと。 _(Idle)_
- ところで、 先生はどうされたのですか。 こんなところで……。 _(Idle)_
- ……はい？大変そうだから、 労おうと思って……？ _(Idle)_
- ……なるほど、 そうでしたか。 _(Idle)_
- ……わざわざこんなところまで、 ありがとうございます。先生。 _(Idle)_
- 予期せぬ展開では ありましたが……。 _(Idle)_
- 先生とこうしていられるのは、 素直に嬉しいです。 _(Idle)_

### Cafe

- ふむ…… 特に異常は 無さそうですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- した……いえ、 負傷者はいなさ そうですね？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 休息にはちょうど 良さそうな 場所ですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- たまにはこういった 時間も、 悪くありません。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 先生は、どこに…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ゲヘナ学園救急医学部の部長、 氷室セナです。 以後お見知りおきを。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- こちらの装備、確かに受け取りました。 これからはより本格的な支援が できるはずです。……これからも、 どうかよろしくお願いいたします。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
