---
title: "ヒヨリ"
character_id: 20017
type: character_profile
school: "Arius"
club: "AriusSqud"
---

# ヒヨリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 槌永ヒヨリ
- **学校**: Arius
- **部活**: AriusSqud
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 1月8日
- **身長**: 155cm
- **趣味**: 雑誌の収集
- **ステータスメッセージ**: 人生は、苦痛の連続です……
- **デザイナー**: 9ml
- **イラストレーター**: 9ml
- **CV**: 中原麻衣

### 自己紹介

アリウス分校所属、小心者で物憂げな雰囲気のアリウススクワッドの少女。

自尊心が低く基本的にネガティブで、自虐的な言葉を頻繁に口にする。重そうな荷物を背負ってみんなの少し後ろをついていく姿が時折観測される。

### 武器

- **名称**: アイデンティティ
- **説明**: ヒヨリが使用するスナイパーライフル。

正確に敵を目掛けて飛んでいく20mmの弾丸は、銃弾が降り注ぐ戦場においてもその存在を強く主張する。

## 台詞

### UILobby

- うわぁっ！？ お、おかえりなさい、先生……
- お、お待ちして おりました……！
- えへへ……はい、 お嫌かもしれませんが、 本日の当番は私です。
- 何かあれば言ってください…… 内容によっては、 もしかしたら役に…… _(Idle)_
- あの、何かやることなどは……？ さっきからただ一緒に いるだけで…… _(Idle)_
- もっと何か、 苦しい仕事とか……。 _(Idle)_
- ……はい？ こうしているだけで いいんですか？……本当に？ _(Idle)_
- この間、そういう雑誌で 色々読んできましたので。 _(Idle)_
- えへへ…… 何か役に立てるかも です……。 _(Idle)_
- お仕事は、 苦しいですが…… _(Idle)_
- 人生は元々全てが 苦しいので、大丈夫です。 _(Idle)_
- せ、先生、誕生日 おめでとうございます！！
- こんな辛い時間を 先生は何度も繰り 返してきたんですよね？
- すごいですね、 本当に素晴らしいです。
- 私も辛いですが…… これからも、頑張ります。
- 人は、苦しむために 生まれるんですよね？ _(Idle)_
- へへ……ですから私は もう何年も、充実した 年を重ねています。 _(Idle)_
- そ、それは違うかも……？ そうなんですか？ _(Idle)_
- またこうして一年が 過ぎましたね。
- 今年は新たに、 どれだけの苦しみが待っている ことでしょうか……えへへ。
- 聖夜について 雑誌で読みました。 色々と準備は万端です。
- ……えっと、 どうして逃げようと するんですか？
- えへへ……飴を奪われるか、 いたずらされるか…… どっちでも辛いですよね。
- どっちを選んでも 苦しい二者択一…… 人生みたいですね……。

### UILobbySpecial

- み、見てください先生、 私のここ…… _(Idle)_
- や、やっぱり変ですよね？ みんなと違うんですよね！？ _(Idle)_
- もしかして変なのではと、 前から思ってはいましたが…… _(Idle)_
- やっぱり、 そうだったんですね……！ _(Idle)_
- せ、先生？ どうしてさっきから、 視線を……？ _(Idle)_
- まさか……ま、まともに 見られないぐらい 変なんですか！？ _(Idle)_
- そうなんですね…… もう生きていく 意味も無いかもしれません。 _(Idle)_
- どうして人生は、 こう…… _(Idle)_
- まるで直視できない 私のここみたいに、 グロテスクで……。 _(Idle)_
- せ、先生…… せめて何か感想を…… _(Idle)_
- こんな身体でも、良いとか 役立ちそうとか、 何か言っていただけないと……。 _(Idle)_

### Cafe

- えへへ。 失礼します……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 何だか良さそうな 家具が、たくさん…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれも、これも……良い ですね……良さそうな ものがたくさん…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- えへへ…… ご迷惑をおかけします、 すみません……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 楽しい気分に なれそうな…… なれなさそうな……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- えへへ……何だかんだで、来てしまいました……これからも辛いですよね？苦しいんですよね？ですが、それが人生のようですし……仕方ないですね。ヒヨリです、よろしくお願いいたします……えへへ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 先生は私を、骨の髄まで こき使うつもりなんですね…… まあ、どうしようもありませんし…… 受け入れるとしましょう、えへへ……。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
