---
title: "モエ"
character_id: 20018
type: character_profile
school: "SRT"
club: "RabbitPlatoon"
---

# モエ

## プロフィール

- **フルネーム**: 風倉モエ
- **学校**: SRT
- **部活**: RabbitPlatoon
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 9月13日
- **身長**: 163cm
- **趣味**: 打ち上げ花火
- **ステータスメッセージ**: 使わないミサイルや砲弾、積極的に買い取り中！
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 井澤詩織

### 自己紹介

SRT特殊学園所属、RABBIT小隊のオペレーター。コールサインは「RABBIT3」。

強大な火力を保有したSRT特殊学園の武器に憧れて入学したが、突然学園が閉鎖され、現在は公園で他の小隊員と共に野宿をしている。何かを爆破したり台無しにしたりすることに喜びを感じる奇妙な趣向の持ち主だが、オペレーターの腕だけは確かである。重症の甘いもの好きで、いつも棒キャンディを口にくわえている。

### 武器

- **名称**: RABBIT-224式拳銃
- **説明**: モエがSRT特殊学園から支給された制式拳銃。

拳銃にもかかわらず高い連射力を保有しているため、弾倉を瞬時に空にすることができる。

## 台詞

### UILobby

- ああ、お帰り先生。 今日も相変わらず 忙しそうだね、くひひ……。
- お、先生じゃん。 なーんかずっと 忙しそうだね？
- そろそろRABBIT小隊の 備品でも補充しておくか……。 _(Idle)_
- はむ…… 糖分補給は大事っしょ。 これは譲ってたまるか！ _(Idle)_
- あー……前に先輩が 作ってくれた、あのいなり 寿司が食べたい気分。 _(Idle)_
- 全く、どうして基本的な 補給品として飴をカウント しちゃいけないんだ？ _(Idle)_
- 糖分はオペレーターにとって、 燃料みたいなもんなのに _(Idle)_
- 仕事、忙しそうじゃん。 手伝ってあげようか？ _(Idle)_
- まぁ、任せてみなって。 くひひ……。 _(Idle)_
- 誕生日おめでと、先生。 ってことで……
- 一発派手に、 お祝いの花火とかどう？
- 誕生日ケーキ？ いや別に、私には 花火さえあればそれで……。 _(Idle)_
- そうだね、どうせなら ド派手で強烈なのを…… くひひ。 _(Idle)_
- 山海経では新年に花火を 打ち上げて厄除けをする 風習があるらしいよ。
- ほんっと、 良い文化だねぇ…… くひひ。
- 今年のクリスマスは、 RABBIT小隊全員で 七面鳥を食べることになってさ。
- ん？もちろん いつもの公園でだよ。
- ん？消防法……？ なにそれ？
- このカボチャのランタン…… あの粉をかけたらもっと 綺麗に燃えそうじゃん……
- はあ、はあ……

### UILobbySpecial

- 先生……世の中には 色んなものがあるでしょ。 _(Idle)_
- 押しちゃいけないボタンとか、 超えちゃダメな一線とか。 _(Idle)_
- 中には、一度選んだら 取り返しのつかない、破滅に 繋がるようなものもある。 _(Idle)_
- 一歩間違えたら終わり、 それでも自分の心を満足 させられるかもしれない…… _(Idle)_
- そんな時、先生はどうする？ _(Idle)_
- 無意味な質問だってことは 分かってるよ。 先生は真面目だしね。 _(Idle)_
- でも私は……その一線を、 超えちゃうかもしれない。 _(Idle)_
- だってその破滅の瞬間は、 私自身を証明できる 機会でもある。 _(Idle)_
- だから、先生…… _(Idle)_
- その一線…… 私と一緒に、超えてみない？ _(Idle)_

### Cafe

- ここ、 新しい拠点に しちゃって良い？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ……まあ、 割と落ち着くかも。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 飴が足りない……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 何かこう、大事な 発射ボタンとか落ちて ないもんかねー……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- くひひ…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- SRT特殊学園、 RABBIT小隊の風倉モエ。 くひひ……支援なら、私に任せて。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ～。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- RABBIT-224式拳銃、 確かに受け取った。 ……ねぇ、これ結構小さいけど、 ちゃんと火力出る？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
