---
title: "ノドカ"
character_id: 20010
type: character_profile
school: "RedWinter"
club: "Class227"
---

# ノドカ

## プロフィール

- **フルネーム**: 天見ノドカ
- **学校**: RedWinter
- **部活**: Class227
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 2月20日
- **身長**: 147cm
- **趣味**: 天体観測
- **ステータスメッセージ**: 227号温泉郷、宿泊予約受付中です！
- **デザイナー**: 9ml
- **イラストレーター**: 9ml
- **CV**: 佐藤聡美

### 自己紹介

レッドウィンター連邦学園所属、停学処分を受けて旧校舎227号特別クラスで謹慎中だったのだが、ひょんなことから「227号温泉郷」の女将となった生徒。

突如として旧校舎に湧いた温泉、それによって彼女は一気にお金持ちになることに。しかしその温泉にはレッドウィンターを始めとして個性的な生徒たちが次々と訪れ、あるいは様々な理由で営業妨害をしてくるために、相変わらず彼女の気苦労は絶えない様子。

### 武器

- **名称**: サジタリウスナイト
- **説明**: ノドカが常に携帯しているサブマシンガン。

主に温泉郷周辺の暗い夜道を案内する時に使っていたらしいが、迷惑なお客様にお帰りいただく際にも使われていたとか。

## 台詞

### UILobby

- 227号温泉郷、 これより営業開始です！
- おかえりなさいませ、先生。 お食事になさいますか？ それともお風呂になさいますか？
- ……？あ、やっ、その！
- 私たちの温泉郷では、 そのようなサービスは、 えっと……！
- 先生、この着物…… どうでしょうか？ _(Idle)_
- その、頑張って借りて みたのですが…… _(Idle)_
- ……似合ってますか？ えへ、えへへ…… _(Idle)_
- レッドウィンター連邦学園 唯一の温泉郷として、その名に 恥じないように頑張ります！ _(Idle)_
- うへ、うぇへへ…… _(Idle)_
- あ、や、み、 見てないですよ……？ _(Idle)_
- 先生、お風呂に入りたく なったらぜひ私たちのところに 来てくださいね。 絶対ですよ！分かりましたか！？ _(Idle)_
- 温泉開発部の方々もですが…… なんだかゲヘナには、 変わった生徒が多いですね？ _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、先生！
- 今日は一日、私たちの 温泉郷でのんびり 休まれていきませんか？
- あ、そういえば私の誕生日…… _(Idle)_
- えっと、でしたら、その…… _(Idle)_
- 今日はほんの少しだけ、 甘えても良いですか……？ _(Idle)_
- 今年も美味しくて 良さげなものがいっぱい 食べられますように……！
- 会席料理に クリスマスケーキって、 やはり変でしょうか…？
- ハロウィンを記念して、 私たち227号温泉郷では現在 カボチャ味の「うんめえ棒」を プレゼント中です！

### UILobbySpecial

- はぁ……良いお湯ですね。 もう入っただけで痛みが 無くなったような気分です。 _(Idle)_
- 辺りの風景も、 すごくきれいで……。 _(Idle)_
- 庭園も素晴らしいですし、 本当に素敵な場所ですね。 _(Idle)_
- 屋根があって、 星空が見えないのは 少し残念ですが…… _(Idle)_
- ……いえ、これで 良かったのかもしれません。 _(Idle)_
- 先生とふたりっきりで 温泉を楽しめるだなんて、 こんな幸せ…… _(Idle)_
- お星様には、 秘密にしておかないと。 _(Idle)_

### Cafe

- 227号温泉郷にも、 こういった家具が あると良さそうですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- このカフェはいつも にぎやかで……秘訣は 何なのでしょうか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うぉぉ…… 高そうな物が…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （あれ、 たしかこの辺りに、 さっきまで先生が……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （旧校舎……まだ 戻りたくないな……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 227号温泉郷へようこそおいでくださいました、 先生。このノドカ、温泉郷の女将として 真心を込めておもてなしさせていただきます。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 逆にあまり、温泉郷でこの武器を 使う機会が少ないと良いのですが……。 いざという時は、はい！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
