---
title: "セリカ"
character_id: 20011
type: character_profile
school: "Abydos"
club: "Countermeasure"
---

# セリカ

## プロフィール

- **フルネーム**: 黒見セリカ
- **学校**: Abydos
- **部活**: Countermeasure
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 6月25日
- **身長**: 153cm
- **趣味**: 貯金、アルバイト
- **ステータスメッセージ**: 新年明けましておめでとうございます
- **デザイナー**: YutokaMizu
- **イラストレーター**: YutokaMizu
- **CV**: 大橋彩香

### 自己紹介

アビドス対策委員会所属、巫女さん姿のしっかり者（？）の会計担当。

少しでも対策委員会の役に立つために、これまでも色々とアルバイトを掛け持ちして真面目に頑張ってきたセリカ。新年を迎えて彼女が選んだのは巫女さんのアルバイトだった。特別巫女さんが好きだったり造詣が深いわけではないものの、基本的に任せられればしっかりやり遂げようとする彼女の性格もあって、今回もまた全力で頑張っている様子（どうやら、より巫女っぽく振舞えれば時給が上がるという裏事情もある模様）。

### 武器

- **名称**: シンシアリティ
- **説明**: セリカがバイトに出る時も携帯しているアサルトライフル。

巫女さんのアルバイトであってもそれは例外ではなく、新年だからと他者に迷惑をかける問題児の沈静化にも使われている模様。

## 台詞

### UILobby

- あ、先生。 ほら、お仕事始めるよ。
- せっかく手伝ってあげようと 思って待ってたんだから。
- シャーレに戻ると、 そこには何と巫女さんが！
- ……自分で言ってて 恥ずかしくなってきた。
- 私が巫女さんで、先生の ことを手伝うってことは…… _(Idle)_
- 先生が神主さんってこと？ _(Idle)_
- ほら、ボーっとしてないで、先生 お仕事始めるよ。 _(Idle)_
- せ～ん～せ～い～！ _(Idle)_
- サボっちゃダメだってば！ _(Idle)_
- やる気よ出てこい、出てこい～ _(Idle)_
- どう、効果ありそう？ _(Idle)_
- ほら、頑張ろ。先生。 _(Idle)_
- 巫女さんの格好、 似合ってる……？ _(Idle)_
- ふ、ふーん！まあね！ _(Idle)_
- ……ほ、褒められた。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生 その、バイト代が入ったし、 私が奢るからご飯行かない？
- きょ、今日くらい良いってば！ 大切な日なんだから……
- 誕生日だし、欲しいもの……？ _(Idle)_
- うーん……今日はその、 とりあえずこうして一緒に いられれば……うん。 _(Idle)_
- あけましておめでとう、先生。
- せ、せっかく この格好なわけだし、 その……お参りとか、 付き合ってあげようか？
- メリークリスマ～ス！ どうせ先生は今日暇だと思って、 可愛い格好で来てあげたよ。
- ……嬉しいけどせっかくだし、 サンタ服も見たい？
- そ、それは後で！
- こ、この格好なら、 ハロウィーンのお化けも 退治できるかな……！？
- ……コスプレだと多分無理？
- こ、コスプレじゃないってば！

### UILobbySpecial

- ご、ごめん、先生……。 _(Idle)_
- この通り、 ちょっと動けなくって……。 _(Idle)_
- え、そ、それって どういう意味！？ _(Idle)_
- っていうかそれ、 褒めてるの……？ _(Idle)_
- あ、そういえばその、 約束破ってごめんなさい……。 _(Idle)_
- え、ここで一緒に休む……？ _(Idle)_
- ずっとアルバイト 頑張ってたんだから、 _(Idle)_
- 今くらい ゆっくりしてほしい、って……？ _(Idle)_
- あはっ、何それ。 _(Idle)_
- ほんと、先生は いつもそうやって……。 _(Idle)_
- でも、うん。 じゃあちょっとだけ、 こうして一緒に ゆっくりしよっか。先生。 _(Idle)_

### Cafe

- 祓いたまえ、 清めたまえ～！ ……なんちゃって。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- なんか、頻繁に除霊を 頼まれるんだけど…… 除霊って実際、 どうすればいいんだろ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 巫女巫女ニャンニャン♪ 巫女巫女ニャンニャン♪ ……ちょぉっ！？ いつからそこに！？ 忘れて！今すぐ！！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あ、 今月結構残業したし、 バイト代期待できるかも ふふっ♪ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- バイトが終わったら、 みんなをここに 誘ってみようかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- これ？巫女さんの格好だよ。 えっ……コスプレ？ち、違うってば！ れっきとしたアルバイト！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- まったく、こんなものまで 用意してくれちゃって…… しょうがないから、その……うん。 もっと頑張って、恩返しするからね。先生。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
