---
title: "チヒロ"
character_id: 20013
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "Veritas"
---

# チヒロ

## プロフィール

- **フルネーム**: 各務チヒロ
- **学校**: Millennium
- **部活**: Veritas
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 4月26日
- **身長**: 160cm
- **趣味**: 電子機器類の買い物
- **ステータスメッセージ**: セキュリティチェックは日頃から
- **デザイナー**: ni02
- **イラストレーター**: ni02
- **CV**: 山村響

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、ハッカー集団「ヴェリタス」の副部長。

卓越したプログラミング能力を持つハッカーであり、同時にその能力をなるべく乱用しないようにと心がける常識人。いたずらっ子の多いヴェリタスにおける良心的な存在で、常日頃から部員たちに「正しいハッカー倫理」について熱弁しているものの、いざとなれば現場への潜入なども辞さないアクティブなタイプでもある。

### 武器

- **名称**: バックドア
- **説明**: チヒロが使用するアサルトライフル。

彼女の言葉によると、暗号化されたパスワードを手に入れる最も早い手段だとか。

## 台詞

### UILobby

- おはよ、先生。 今日も忙しそうだね。
- 先生、離席する時は スクリーンセーバーを 忘れないように。
- 誰かが悪意をもって、 先生の個人情報を 奪おうとしたらどうするの？
- 知識は自由であるべき……。 良い言葉だけど、 重みのある言葉だよね。 _(Idle)_
- ヴェリタスは、 ただの変わり者たちの 遊び場じゃない。 _(Idle)_
- セミナーとかに情報を 独占されないように…… それを目的にして 設立された組織なんだ。 _(Idle)_
- まあ、その結果集まった メンバーが変わり者 ばっかりなのは、 否定しないけど……。 _(Idle)_
- できれば、私の前で ヴェリタスのことを 「トラッカーズ」って呼ぶのは、 やめてほしい……。 _(Idle)_
- ヒマリの考えてることは、 私にも全部は分からないよ。 _(Idle)_
- 先生の情報を手に入れようと、 色々とハッキングしてくる 生徒たちが いるみたいだね……。 _(Idle)_
- 二人……いや、三人？ もしかしたら もっといるかも……。 _(Idle)_
- 誕生日おめでとう、先生。 今日も明日も、 先生の幸せな日常が 守られますように。
- ……え？ あっ……今日、 私の誕生日か。 _(Idle)_
- どうも普段から、誰かの 情報を気にしてばっかりでね…… 自分の情報が抜けてたのは ちょっと恥ずかしいな。 _(Idle)_
- 明けましておめでとう、先生。 新年を迎えたことだし、 溜まったデータの整理でも 一緒にどう？
- クリスマスイブの カフェはのんびりしてて、 徹夜作業にピッタリ。
- ハロウィンだからって、 別に自分でペイントとかは しないけど……
- まあ、放っておいても マキが勝手に描きに来るから。
- ……ふふっ、可愛いよね。

### UILobbySpecial

- ふふっ、やっぱり ひと仕事終えた後のコーヒーは 格別だね。 _(Idle)_
- ……ん？ カフェとかだと思った？ _(Idle)_
- ごめんね。こんな時間だから もうどこもやってないし、 ここぐらいしか飲めるところが 無くってさ。 _(Idle)_
- 私、いつも徹夜明けはここで、 コーヒーを飲むことにしてて。 _(Idle)_
- この自販機はこんな時間でも、 誰にも見られてなくても、 淡々ときちんと 自分の役目を果たしてる。 _(Idle)_
- 何だかそういうところが、 自分の役目に 重なってるような気がして……。 _(Idle)_
- ……先生も、 このコーヒーの味が 分かってくれたら、 嬉しいな。 _(Idle)_

### Cafe

- 何だか、また うちの子たちが やらかしたらしいね…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- んっ……流石に、 徹夜をすると 少し疲れる。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれ…… もしかしてこれ、 またサーバーが 爆発した……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （ここ、コーヒーとか 売ってないのかな） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （このセキュリティ レベルだと…… まあ 10秒あれば十分かな） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ヴェリタスの副部長、各務チヒロ。 もしうちの子たちが問題を起こしたら、 すぐに私に知らせて。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- ホワイトハッカーにとっても、 銃は必需品。 例えば、そうだね…… 失礼なクライアントがいた時とか……。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
