---
title: "アカネ"
character_id: 20019
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "CleanNClearing"
---

# アカネ

## プロフィール

- **フルネーム**: 室笠アカネ
- **学校**: Millennium
- **部活**: CleanNClearing
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 4月1日
- **身長**: 164cm
- **趣味**: お掃除
- **ステータスメッセージ**: 少しだけ新しい日常と共に
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 原由実

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、潜入ミッションのためバニーガール姿へと着替えた「C&C」のエージェント。

不慣れな環境下でも、バニー服を率先して用意したり、C4を爆発させて障害物を片付けるなど、いつもと変わらず落ち着いて作戦を遂行する姿が見られる。普段とは違う服装に少し浮かれているのか、随所にウキウキした表情が垣間見えることも。

### 武器

- **名称**: サイレントソリューション
- **説明**: アカネが常に所持しているピストル。

潜入任務にはこれ以上なく相応しいモノである。

## 台詞

### UILobby

- お待ちしておりました、 ご主人様。
- アカネはご主人様だけの 忠実なウサギです。
- ぴょんぴょん！
- おかえりなさいませ、 ご主人様。準備は 全て終わっております…
- 勤勉なウサギですから。
- ウサギになりきるのは 楽しいか…ですか？ うふふ、そうですね… _(Idle)_
- どう見えます？ _(Idle)_
- ご要望がありましたら、 いつでもお申し付けください。 お待ちしておりますので。 _(Idle)_
- ご主人様とのこの一瞬は、 私にとってかけがえのない 大切な時間です。 _(Idle)_
- 爆弾は一番効率的な 掃除道具なんですよ。 _(Idle)_
- じょ、冗談です… そんな目で見ないでください、 ご主人様。 _(Idle)_
- ウサギになりきる事は、 より完璧なエージェントに 近づくための一歩。 _(Idle)_
- もしくは、より完璧な メイドに近づくための 一歩かもしれませんね。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、ご主人様！
- 本日は、ウサギからの 特別なご奉仕を、 期待していてくださいね？
- ウサギの特別な奉仕、ですか？
- うふふ…さあ、 何でしょうね？
- 大丈夫。 怖くないですよ～ さあ、よしよし…。
- 私の誕生日を覚えて くださっていたのですか？ _(Idle)_
- ありがとうございます、 ご主人様。これ以上に 嬉しいことはございません。 _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます、 ご主人様。
- …もう新年ですね。 今年は本当に良い事が たくさんありますように…。
- クリスマスですね、 ご主人様。
- ご主人様となら毎日が 特別ですが…今日は とびきり特別な日です。
- 寒がっている ウサギのために… おそばに いてくださりませんか？
- あ、ハロウィーンですね。 私のこの格好も、 今日だけは普通に見えますね。
- それで…どんな イタズラがいいですか？ お菓子をくださっても、 イタズラはしますからね？

### UILobbySpecial

- 申し訳ございません… こんな考え、メイドとしては 失格のはずなのに。 _(Idle)_
- 私…自信を なくしておりました。 _(Idle)_
- ご主人様はいつも多くのものを 背負っていて、それなのに 大丈夫だと笑っていて。 _(Idle)_
- 私は…全然その重荷を、 代わりに持って 差し上げられず…。 _(Idle)_
- ですが、ご主人様の お言葉で、再び前を 向けそうです。 _(Idle)_
- これからも、 ふつつかものですが何卒 よろしくお願いいたします。 ご主人様。 _(Idle)_

### Cafe

- 綺麗に 整頓されていますね。 掃除は…大切です。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- いらっしゃいませ。 ご注文は紅茶ですか？ …ふふっ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ご主人様は本当に… 特別なお方なのです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- もう少し 整理できる ところは… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この際、ご主人様と 一緒にウサギの道を 歩んでみるのも…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ご主人様のメイド、アカネです。 いえ…今はご主人様のウサギさん、 と申し上げるべきでしょうか？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- これでもっと完璧な… 「ウサギ」になれますね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
