---
title: "カエデ"
character_id: 20015
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "Shugyobu"
---

# カエデ

## プロフィール

- **フルネーム**: 勇美カエデ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: Shugyobu
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 7月9日
- **身長**: 142cm
- **趣味**: いたずら（できるだけ我慢してる）、カブトムシを捕まえること
- **ステータスメッセージ**: 今日は何して遊ぶ！？
- **デザイナー**: kokosando
- **イラストレーター**: kokosando
- **CV**: 加藤英美里

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、修行部の元気な部員。

元々は百鬼夜行でもかなり田舎の方に住んでいたいたずらっ子だったが、ふとしたタイミングでツバキとミモリに出会い、「あんな素敵なレディーになりたい！」と修行部へ入ることに。理想に近づくために日々研鑽を積んでいるが、その修行の大半はなぜかトラブルに繋がってしまう。

### 武器

- **名称**: ファニー・ファイアワークス
- **説明**: カエデがいつも持ち歩いている拳銃。

その実態としては信号拳銃であり、何か問題を起こしている生徒や、あるいは珍しいムシクイーンのカードを発見した時などに使用される。

## 台詞

### UILobby

- あっ、先生！ 待ってた待ってた！ 今日は何をする？
- 先生遅い！ もう『ムシクィーン』 始まっちゃうよ！？
- 今日は何をして…… _(Idle)_
- も、もちろん宿題もやるけど！ _(Idle)_
- 素敵なレディーになるためには、 毎日の鍛錬が必須！ _(Idle)_
- え、鍛錬の内容？ _(Idle)_
- 今日はとりあえず、 縄跳び100回！ _(Idle)_
- あ、先生知ってる？ キヴォトスにも正義の ヒーローがいるんだって！ _(Idle)_
- たしか、カイテン…… 何だっけ？ _(Idle)_
- え、正義のヒーローじゃないの？ ちょっと違う？ _(Idle)_
- ……うーん、なんか大人の 事情があるの？難しいね。 _(Idle)_
- 先生は今日も仕事？ 仕事って、そんなに面白い？ _(Idle)_
- ……え、先生？ 何でそんな顔してるの？ _(Idle)_
- だ、大丈夫……！？ 何かごめん…… _(Idle)_
- 心配しないで、 私がいてあげるから！ _(Idle)_
- これも将来、立派なレディーに なるための訓練だから _(Idle)_
- 今日は私が、 先生の秘書になってあげる！ えへへっ！嬉しい？ _(Idle)_
- あっ、先生！ お誕生日おめでとう！
- はい！今日のために 用意した、私からの 特別な誕生日プレゼント！
- え、中身？ 私がこないだ捕まえたセミだよ！
- ほらほら、早く開けて！
- え、お誕生日？ _(Idle)_
- うん、ありがとー先生！ これで私も、立派なレディに また一歩近付いたかな？ _(Idle)_
- そうだと良いなっ！ _(Idle)_
- あけましておめでとう、先生！
- え、お年玉くれるの？ 本当に？
- やったーー！先生大好き！
- メリークリスマ～ス！ ツバキ先輩とミモリ先輩を呼んで
- みんなでパーティーしよ！ 早くチキン食べたい！
- この間、TVで見たんだけど…… ハロウィンって、お菓子メーカー の陰謀なんだって！
- 純粋な夢を利用するなんて 許せない！断固反対！
- ……え？このお菓子、 私にくれるの？
- やったー！ えへへっ、ありがと！

### UILobbySpecial

- ……ふふっ。 _(Idle)_
- なんだか今日は、 色んな事があったなー。 _(Idle)_
- 色々バタバタの 一日だったけど……。 _(Idle)_
- 先生のおかげで、 また一歩立派なレディーに 近付けたかも！？ _(Idle)_
- ありがとね、先生！ _(Idle)_
- いつも私のこと、 手伝ってくれて！ _(Idle)_
- 本当！？やった！ _(Idle)_
- じゃあこの嬉しい気持ちを 込めて……先生に攻撃！ _(Idle)_
- くらえ、「ドリルホーンの ウサギ・究極体」の ドリルインパクトー！！ _(Idle)_
- にひひっ！ _(Idle)_

### Cafe

- ふぁ、ねむ…… 目が、もう…… んむ…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 私の測定によると…… ここは、鬼ごっこに 最適な場所！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふんふん～♪ ねぇねぇ、 今日は何する？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 素敵なレディーになる ためには、休息も大切 ……！って、 この間TVで見た！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ツバキ先輩と ミモリ先輩 今は何してるのかな～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 修行部のマスコット、ババンと登場！ お待たせ先生！で、今日は何しよっか？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブル～～アーカイブッ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- うぉー、カッコイイ……へえ……おお…… わぁ……これ、もしかしてもっと 強くなれるやつ？あははっ！ 私、さらにパワーアップしちゃいそう！ 先生、ありがとー！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
