---
title: "ヒマリ"
character_id: 20020
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "SPTF"
---

# ヒマリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 明星ヒマリ
- **学校**: Millennium
- **部活**: SPTF
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 12月10日
- **身長**: 162cm
- **趣味**: 今日の運勢の確認、オカルト全般
- **ステータスメッセージ**: ミレニアム最高峰の超天才清楚系病弱美少女
- **デザイナー**: MISOM150
- **イラストレーター**: MISOM150
- **CV**: ゆかな

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、ハッカー集団「ヴェリタス」の元部長で、現特異現象捜査部の部長。

自称超天才病弱美少女ハッカーであり、ミレニアム史上たった3人しか名乗ることを許されていない学位「全知」の所有者らしい……それが真実なのか、そのような学位が実在するのかさえ、全てベールに包まれている。ヒマリ曰く、秘密の多い少女は美しいもの……なのだとか。また、指折りの実力を持つ天才ハッカーであり、同時にオカルトに目がない奇妙な趣向を持つ少女でもある。

### 武器

- **名称**: 高嶺の花
- **説明**: ヒマリが所持している拳銃。

シンプルで美しいつくりの銃。普段ヒマリが使う姿を見るのは難しい。「本来、高嶺の花というのは簡単に目にすることができないものですから……まるで私のようでしょう？」とはヒマリの談である。

## 台詞

### UILobby

- あら、お疲れ様です先生。 お待ちしておりました。
- では、本日の仕事を 始めましょうか？ふふっ。
- いつもお忙しい先生の お手伝いに、ミレニアムの 超天才病弱美少女ハッカーが 馳せ参じました。
- 歓迎の拍手は無いのですか？ こう、パチパチパチ… というような。
- ミレニアムの清楚な高嶺の 花であり、みなさんの憧れである 「全知」の学位を持つ眉目秀麗な 乙女から仕事を 手伝ってもらえるなんて… _(Idle)_
- 先生はとびっきりの 幸運の持ち主ですね。 _(Idle)_
- …私の自己紹介が毎回違う？ _(Idle)_
- ふふっ。よく気づきましたね、 その通り、毎回変えております… _(Idle)_
- 全部本当の事ですけどね？ _(Idle)_
- どうも自分の事を正確に 伝えようとすると、 いつも長くなってしまいまして… _(Idle)_
- その都度表現を 変えているのです。 _(Idle)_
- 言葉とは、とても 難しいものですね…。 _(Idle)_
- ヴェリタスは変わり者の 集団だというお話を 時折小耳に挟むのですが、 とても残念でなりません… _(Idle)_
- 私という稀代の美少女が いるというのに、一体 どういうことなのでしょう？ _(Idle)_
- こうしてお仕事を 手伝っていると、新鮮な 発見がたくさんあります。 _(Idle)_
- 先生は普段から さまざまなお仕事を されているのですね。 _(Idle)_
- すぅ…すぅ… _(Idle)_
- ひゃっ…！？ べ、別に寝てなんかいません。 本当ですよ？ _(Idle)_
- …そうですねあえていうなら、 レム睡眠とノンレム睡眠の 関係を考察していただけです。 ええ、そうですとも。 _(Idle)_
- あ、お誕生日 おめでとうございます。先生。
- 今日のような日を私と一緒に 過ごせるなんて、本当に 素晴らしい一日になりますね。
- あら、もう少し喜んでも 良いんですよ？ふふっ。
- 私の誕生日ですか？ ありがとうございます。 _(Idle)_
- …もちろん部員たちから 祝われた時も 嬉しかったのですが。 _(Idle)_
- 先生からお言葉を もらえるのは…このような 気持ちになるのですね。 _(Idle)_
- …ふふっ、ええ。 とても興味深いです。 _(Idle)_
- あら… 新しい年になりましたね。 あけまして おめでとうございます。
- こうして1年が終わり、 また新しい年が訪れ、 その節目を 共に過ごすことができる…
- ふふっ、悪くないですね。 先生、今年も よろしくお願いします。
- クリスマス…ですか。
- きっと記念すべき 日なんでしょうね。
- ふふっ… では、せっかくですし、 映画でもご一緒にいかがですか、 先生？
- …ハロウィーン、ですか。 後輩たちは特に ハロウィーンが好きでした。
- たしか、イタズラするのに ぴったりな日だと 言っていたような。
- ふふっ、決めました先生。 久しぶりにみんなでお菓子 パーティーを開きましょう。

### UILobbySpecial

- ふふっ、どうでしょう？ ミレニアム最高の美少女の足を 洗う機会なんて…。 _(Idle)_
- なかなかお目にかかれ… かかれないはずの…。 _(Idle)_
- っ…？ 思ったより… なんだか変な… _(Idle)_
- 奇妙な… は、恥ずかしいというか… ど、どうして…？ _(Idle)_
- げ、言語化が難しい感情が…！ _(Idle)_
- ただ、先生が私の足を 丁寧に洗ってくださっている だけだというのに… どうして…？ _(Idle)_
- ふ、ふふっ。ええ、 もちろん覚悟はできて おりますので、お気になさらず。 どうぞ、心ゆくまで…！ _(Idle)_
- …覚悟は、できている… はず、ですので。 _(Idle)_
- え、ええ…で、では… よろしくお願いします…。 _(Idle)_

### Cafe

- （この部屋、 少々冷えますね…） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- たくさんの方が いますね… …少々疲れます。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あら、こんなものが あるなんて。なんだか 面白いですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふふっ。この広さなら、 ヴェリタスのみんなや エイミと一緒にピクニックが できそうですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 悪くない場所ですね。もう少し 便利機能も充実していると いいのですが。…軽く ハッキングしてみましょうか。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ヴェリタスの部長兼、特異現象捜査部の部長…ミレニアム最高の天才清楚系病弱美少女ハッカーの明星ヒマリと申します。 ふふっ、よろしくお願いしますね、先生。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブル～アーカイブ～。ふふっ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- まあ、こんなに貴重なものを いただけるなんて。 なにかお願い事でもあるのですか？ 私は超天才美少女ですから、 何でも叶えて差し上げ…え？ いつも頼りにしているから…？ そ、そうでしたか… ありがとうございます…先生。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
