---
title: "カンナ"
character_id: 20023
type: character_profile
school: "Valkyrie"
club: "PublicPeaceBureau"
---

# カンナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 尾刃カンナ
- **学校**: Valkyrie
- **部活**: PublicPeaceBureau
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 9月7日
- **身長**: 166cm
- **趣味**: 読書、映画鑑賞（推理もの）
- **ステータスメッセージ**: 安全なキヴォトスを目指して、ヴァルキューレにお任せを
- **デザイナー**: kokosando
- **イラストレーター**: kokosando
- **CV**: 松岡美里

### 自己紹介

ヴァルキューレ警察学校所属、公安局の局長を務める生徒。

担当すると決めた犯罪に対して、諦めるという文字を知らないほどに執拗に聞き込み、真相を明らかにすることから世間では「狂犬」というあだ名で知られている。固い空気とあだ名のせいで激情型だと誤解されがちだが、実際は常に冷静で、現実的な価値観の持ち主である。

### 武器

- **名称**: 第17号ヴァルキューレ制式拳銃
- **説明**: ヴァルキューレ警察学校から支給されている制式拳銃。

シンプルなデザインだが、軽くて操作が簡単なため、現場出動より書類仕事が多いカンナは、この拳銃を愛用している。

## 台詞

### UILobby

- お待ちしておりました、先生。
- 公安局の力が 必要でしたら、いつでも。
- …事件ですか？
- 少々お待ちを。 令状を発行してきます。
- 公安局が出動するためには、 必要な書類が多くて… _(Idle)_
- シャーレの迅速な対応が うらやましくなる時があります。 _(Idle)_
- もちろん私には、 これらの責任を負う能力も 権限もありませんが…。 _(Idle)_
- コーヒーを淹れてこようと 思うのですが… 先生も飲みますか？ _(Idle)_
- 生活安全局の子たちは いい警察ではあります… _(Idle)_
- ですが重犯罪を担当するには まだ早いです。 _(Idle)_
- ドーナッツは 好きではありません。 手が汚れますから。 _(Idle)_
- 狂犬のあだ名は… _(Idle)_
- その…恥ずかしいですから、 あまり人前では 呼ばないでください。 _(Idle)_
- 今日は誕生日でしたか。 おめでとうございます。
- ヴァルキューレ警察学校に 籍を置く身として、
- 直接贈り物をすることは できませんが…。
- もしよろしければ、 いきつけのお店でご馳走します。
- あ…今日は私の誕生日でしたか。 _(Idle)_
- 朝から局員たちに 祝われはしましたが… _(Idle)_
- 昨日、無事逮捕できた事を 言われているのかと 勘違いしておりました。 _(Idle)_
- 明けまして おめでとうございます。
- 今年は捜査中に 顔を合わせることが 少ないといいですね。
- …もしかして、今日も夜勤を？
- 残念ながら 私も今日は当直です。
- …せっかくのクリスマスです。
- ブラックコーヒーの代わりに、 甘いラテはいかがですか？
- すぐお持ちします。
- ハロウィーン…。
- 捜査を遅延させる 厄介な時期が戻ってきましたね。
- 仮装集団の中に 犯罪者が紛れてしまうと、
- モンタージュ照合が 難しくなりますので…
- 苦手です。

### UILobbySpecial

- 先生がこのような屋台に いらっしゃるとは… _(Idle)_
- 予想外でした…。 _(Idle)_
- そうですか？ _(Idle)_
- 私はここが、 一番落ち着くんです。 _(Idle)_
- 皆が恐れる不休の 公安局の局長であっても… _(Idle)_
- …鎧を外せる 場所ぐらい、必要ですから。 _(Idle)_
- ですので今日は、 _(Idle)_
- 見なかったことに していただけると、幸いです。 _(Idle)_

### Cafe

- ここのコーヒー… なかなかいい香りだ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 疲れた…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こんなところに 探偵ウサギシリーズの 新作が…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うっ、防衛室から 連絡が…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 今日もキヴォトスが 平和でありますよう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ヴァルキューレ警察学校、公安局局長の尾刃カンナです。 犯罪者の尋問なら、お任せを。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- そういえば、この銃が扱えず 苦労をしていた時もありました。 銃に慣れてきた今は、 ほとんど使う機会がなくなって残念ですが…。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
