---
title: "ミノリ"
character_id: 20026
type: character_profile
school: "RedWinter"
club: "LaborParty"
---

# ミノリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 安守ミノリ
- **学校**: RedWinter
- **部活**: LaborParty
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 7月14日
- **身長**: 158cm
- **趣味**: ストライキ、デモ、工作
- **ステータスメッセージ**: 連邦生徒会は週休4日を保障せよ！
- **デザイナー**: 二色こぺ
- **イラストレーター**: 7peach
- **CV**: 菊池紗矢香

### 自己紹介

レッドウィンター連邦学園所属、工務部の部長。

大規模な土木工事や建築など、人力が必要な所ならどこにだって人を派遣し現場を指揮する。仕事の手腕はたしかだが、些細なことでストライキやデモを起こすため雇い主たちから悪名高い模様。

### 武器

- **名称**: 鋼鉄の松明
- **説明**: ミノリが愛用する頑丈なアサルトライフル。

シンプルな構造のこのアサルトライフルは、その名の通りミノリが進む闘争の道の前で黙々と火を灯してきた。

## 台詞

### UILobby

- さあ、今日も安全第一！
- シャーレ無事故 新記録を目指そうではないか！
- ……遅刻ではないか。 サボタージュか？
- シャーレの先生が サボタージュすることが
- 一体なんの証明になるのか、 あたしには理解できないが……。
- 安全、よし！確認、よし！ 無事故、よし！ _(Idle)_
- プリンなら何を混ぜても好きだ。 _(Idle)_
- カスタードクリームでも、 チョコレートでも、 フルーツでも…… _(Idle)_
- ……水を混ぜた プリンは除くがな。 _(Idle)_
- （次回のクーデターの名目は、 何にしようかな……？） _(Idle)_
- 先生、夜勤の 頻度が高いのでは……？ _(Idle)_
- 時間外手当は きちんと受け取っているのか？ _(Idle)_
- 先輩は今頃 どうしているのだろう……？ _(Idle)_
- 元気にしているといいのだが。 _(Idle)_
- おめでとう、先生。
- 今日は、あなたと言う もう一人の同志の生誕を 祝おうじゃないか。
- ふふ……先生、 今日がなんの日か、分かるか？ _(Idle)_
- そうだとも。市民が自由を求めて 武器を手にし、 _(Idle)_
- 勇敢に立ち上がった 偉大なる記念日……！ _(Idle)_
- ん…… あたしの誕生日……？ _(Idle)_
- ……あ、忘れてた。 _(Idle)_
- 今年こそ レッドウィンター連邦学園の 事務局を占拠し、
- 労働者にとっての地上の楽園が 築けますように……！
- 良い子にしかプレゼントを 配給しないだなんて……。
- サンタクロースめ、やつは 悪辣なブルジョワに違いない。
- 過去に、ハロウィン限定の カボチャ混ぜプリンを 食べたことがあったが……
- 微かな甘みに 高級感があって……
- これがおやつに 支給されるなら、週末の仕事も 構わないと思ったんだ……。
- うひゃっ！？あ、あたしは、 今なんて……！？

### UILobbySpecial

- ふふ、今日は寒いから、 遠くまでよく見えるな。 _(Idle)_
- ほら、先生も そこに立ってないで、 登って来い。 _(Idle)_
- 心配は無用だ。 _(Idle)_
- 象が登っても壊れないくらい、 頑丈に建ててある。 _(Idle)_
- ……そういえばこの足場、 _(Idle)_
- あたし達、工務部に どこか似ている気がするな。 _(Idle)_
- 建設に欠かせない 重要な資材だが、 _(Idle)_
- 作業が終わったら、 まるで最初から 存在しなかったかのように 消えてしまう―― _(Idle)_
- だからなのかな。 現場のどの風景より、 _(Idle)_
- 足場から見下ろすこの景色が、 あたしは一番好きだ。 _(Idle)_
- 建物の端から 更に一歩進んだ先、 _(Idle)_
- 誰かがこの外壁の外側で 一生懸命に汗を流したと言う、 痕跡の視点。 _(Idle)_
- ……完工した建物からは 感じることができない この景色を、 _(Idle)_
- あたしは、 先生と共有したかった。 _(Idle)_

### Cafe

- 現場の最重要項目は、 一に安全、 二に安全だ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここの建築様式は…… ……悪くないとだけ 言っておこう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あたしたち工務部の 手にかかれば、 この程度…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 週3日労働…… なんて美しい響き…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここのプリンは…… 事務局から 普及されるものとは 違うように思うな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 土木、建設、撤去…… 工務が必要なときは、いつでも呼んでくれ。 革命とストライキなら……なお歓迎だ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー、アーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 丈夫で信頼できる装備こそ、 現場のベストパートナーだ。 そういう意味で…… こいつはあたしを 失望させたことがない。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
