---
title: "ハナエ"
character_id: 20021
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "KnightsHospitaller"
---

# ハナエ

## プロフィール

- **フルネーム**: 朝顔ハナエ
- **学校**: Trinity
- **部活**: KnightsHospitaller
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 5月12日
- **身長**: 150cm
- **趣味**: ダンス、チアリーディング
- **ステータスメッセージ**: サンタさんを待ってます！
- **デザイナー**: kokosando
- **イラストレーター**: kokosando
- **CV**: 優木かな

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、クリスマスを迎えてサンタ姿に着替えた救護騎士団の団員。

普段活発なハナエらしく、サンタ服も動きやすいものを選んでいる。なんでも楽しめるハナエにとって、クリスマスはまさにお祭りそのものなのだとか。プレゼントの包みを持って鐘を鳴らし、みんなに幸せを伝えるべくボランティアに参加している。

### 武器

- **名称**: ハッピースマイリー
- **説明**: ハナエのアサルトライフル。

クリスマスにも彼女の銃は幸せな笑みを広げる。

## 台詞

### UILobby

- 先生、先生！欲しい ものはありませんか？
- サンタの私がプレゼント しちゃいますよ～！
- 先生、最近忙しそう ですね……今日も 帰りが遅かったですし、
- 疲労がとれる簡単な 手術をしましょうか？
- 私は今日も元気です！ 先生はお変わりありませんか？ _(Idle)_
- 具合が悪いときは、 ハナエを呼んでください！ _(Idle)_
- 注射も手術も プレゼントしちゃいます！ _(Idle)_
- 冬は凍傷に気を 付けてくださいね！ _(Idle)_
- 一歩でも間違えたら、 患部を切断する ことになっちゃいますから！ _(Idle)_
- クリスマスが待ち遠しいですね！ 胸がワクワクしちゃいます！ _(Idle)_
- 先生も楽しみだと 嬉しいです！ _(Idle)_
- 先生、先生！ クリスマスプレゼントに おっきなウサギのぬいぐるみ なんてどうですか？ _(Idle)_
- わあ、お誕生日 おめでとうございます！
- はい、こちら！プレゼントの中に プレゼントを入れてみました！ どうでしょう！
- えっ…… マトリョーシカみたい ……ですか？
- 今日は私の誕生日です！ プレゼントは…… _(Idle)_
- 先生が欲しいです！えへへ。 _(Idle)_
- 先生、もう新年ですよ！ あけましておめでとう ございます！
- クリスマスは過ぎちゃったけど、 まだサンタ服でも 大丈夫でしょうか？
- 先生、クリスマスですよ！
- 今年もサンタさん、 来てくれるかなぁ。
- ハロウィンも大好きな お祭りの一つです！
- でも……なんだか 治療や手術が必要な 人が多そうですね？

### UILobbySpecial

- これは……私なりの サンタさんを お迎えする準備です。 _(Idle)_
- サンタさんが寒くないよう、 暖炉に火を入れて…… _(Idle)_
- クリスマスツリーを可愛く 飾り付けるんです。 _(Idle)_
- サンタさん、 待ってますよ～って。 _(Idle)_
- そうすると、必ず靴下に プレゼントを入れて くれるんです！ _(Idle)_
- そして今年はですね…… _(Idle)_
- サンタさんにお礼を しようと思っています！ _(Idle)_
- えへへ、どうでしょう？ 手作りクッキーと 新鮮なミルクです！ _(Idle)_

### Cafe

- こんにちは！ サンタ服だけど ハナエですよ～！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 手術とプレゼントが 必要な人～、 いませんか～？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- クリスマスでも 救護騎士団の 準備はバッチリです！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 煙突は……どこに あるのでしょう？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- クリスマスにチャリティー イベントがあるんです。 私もそこでみんなと 一緒に歌いますよ～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- メリークリスマ～ス！ サンタさんの代わりに、 ハナエが来ましたよ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- よし、準備オッケーです！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
