---
title: "フウカ"
character_id: 20022
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "FoodService"
---

# フウカ

## プロフィール

- **フルネーム**: 愛清フウカ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: FoodService
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 4月30日
- **身長**: 159cm
- **趣味**: 家庭料理、お弁当作り
- **ステータスメッセージ**: 平穏無事、祈願中
- **デザイナー**: 7peach
- **イラストレーター**: 7peach
- **CV**: ファイルーズあい

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、新年を迎え、着物に着替えた給食部の部員。

今年こそどうか平穏な日々が続くようにと願っているものの、周囲の環境がそれを許してくれるかはまだ未知数のようだ。

### 武器

- **名称**: 給食部の護身用銃typeA
- **説明**: フウカが常に携帯しているサブマシンガン。

新年を迎え、使われる事がないようにと願うフウカだが、世の中はままならぬもので……

## 台詞

### UILobby

- あ、先生！ おかえりなさい。
- お腹は空いていませんか？ 何かお作りしましょうか？
- おかえりなさい！ すぐにお食事を温めますね。
- 今日も 愛情を込めてご用意しました。
- そ、その……着物、 どう、でしょうか？ _(Idle)_
- 気に入っていただけたら、 嬉しいのですが……。 _(Idle)_
- 先生に着物姿を見て もらうのは緊張しましたけど、 _(Idle)_
- 頑張って良かったです。 _(Idle)_
- 知っていましたか？ 先生の頑張る姿は生徒たちの 励みになっているんです。 _(Idle)_
- もちろん…… 私にとってもです、えへへっ。 _(Idle)_
- おせちは 手間のかかる料理ですが、 _(Idle)_
- そういうものこそ作り 甲斐があるんです。 _(Idle)_
- こうして先生と一緒にいると、 なんだか気が緩んでしまいます。 _(Idle)_
- そろそろ行かないと…… _(Idle)_
- えっ？ もう少し一緒に、ですか？ _(Idle)_
- 先生のお誕生日ですね！ おめでとうございます。
- 私もお祝いできて うれしいです！
- 今日は どんな料理がいいですか？
- わあ……私の誕生日、 覚えていてくださったんですね。 _(Idle)_
- ありがとうございます……！ _(Idle)_
- 先生からのお言葉だけで、 胸がいっぱいです。 _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます、先生。
- せっかくのお正月なので、 着物に袖を通してみました。
- おせちも用意してありますよ。 一緒にいかがですか？
- もうクリスマス…… 今年も終わりが 近づいてきましたね。
- ささやかなパーティーの準備を しようと思うのですが、 先生もいかがですか？
- ハロウィーンの季節は活気が あって楽しいですね。
- 飾り用の ジャック・オー・ランタンも、 後で食べられたら良いのですが ……。

### UILobbySpecial

- 本当に……嬉しいです。 _(Idle)_
- いつも ありがとうございます、先生。 _(Idle)_
- 先生からは、色々と いただいてばかりですね。 _(Idle)_
- 私の料理を、誰よりも おいしく食べてくださるのは…… いつも先生で……。 _(Idle)_
- それが……私にとって、 一番のプレゼントなんです。 _(Idle)_
- なので、その……先生。 _(Idle)_
- これからも、お願いしますね？ _(Idle)_

### Cafe

- 料理はしっかり 計量するのが 大切なんですよ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この着物……きれい。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 今年の初夢…… なんだったっけ？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- どうか今年は、穏やかな 日々が続きますように ……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふぅ、ここなら少し 休めるかな……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 先生、年越しそばは食べましたか？ 今年はお互い、穏やかな一年を 過ごせますように。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 不思議です……先生がそばにいると、 なんでもできそうな気持ちになるんです。 今年も頑張りますから、どうか、 見守っていてくださいね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
