---
title: "ハルカ"
character_id: 20025
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Kohshinjo68"
---

# ハルカ

## プロフィール

- **フルネーム**: 伊草ハルカ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Kohshinjo68
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 5月13日
- **身長**: 157cm
- **趣味**: 雑草を育てること
- **ステータスメッセージ**: 新年も末永くお幸せにお過ごしください
- **デザイナー**: DoReMi
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 石飛恵里花

### 自己紹介

新年を迎えたゲヘナ学園所属、便利屋68の平社員。

大切な人たちと新年を過ごす事に慣れておらず、みんなと合わせるために、普段着ない服に袖を通して着飾った。

### 武器

- **名称**: ブローアウェイ
- **説明**: ハルカが「害虫」の駆除などに使うショットガン。

もちろん本当に害虫を駆除する時にも使われる。

## 台詞

### UILobby

- あ、明けましておめでとう ございます、先生……！！
- わざわざ呼んで くださるなんて…… すみません！！
- ……はっ！？ あ、ありがとうございます！
- おかえりなさい、先生！ お、お待ちしておりました！
- 何を……すれば良い でしょうか……。新年…… 一体、何を爆破したら……。 _(Idle)_
- ここで私に何が できるんでしょうか……。 _(Idle)_
- 今年の計画ですか……？ _(Idle)_
- か、考えておくべき でしたか……！？ _(Idle)_
- わ、私はただ…… 今年も……。 _(Idle)_
- 先生の言うことを よく聞くのが…… 目標、ですが……。 _(Idle)_
- す、すみません。 いつもこんな感じで すみません……。 _(Idle)_
- お……お誕生日 おめでとうございます……。
- その…… 不快にならないように、 小さく言いました……。
- わ、私の誕生日ですか……！？ な、なんでそんな…… _(Idle)_
- つまらない事を 覚えてくださっていたん ですか……！？ _(Idle)_
- 明けましておめでとう ございます……！も、もし、 新年が嫌でしたら私が新年を……
- 消してきます！
- も、もう クリスマスだなんて……。
- そういえば、サンタは 先生の許可をもらって シャーレに来ていますか……？
- もし、そうで ないのなら……。
- あ……ハロウィーン……。 その、今年は撃って ないです……。

### UILobbySpecial

- ひ、ひいぃ……！？ あ、あ……。先生……！？ い、いつの間に……！？ _(Idle)_
- い、いえ！その、 別に問い詰めているつもりでは ないんですけど！！本当に！！ _(Idle)_
- あれ、なんだか前にも 似たようなことが…… あったような…… _(Idle)_
- は、はい……？これですか？ 門松……ですが……。 _(Idle)_
- せ、先生がこういうのは 気持ちが大事だと 仰っていたので……。 _(Idle)_
- それなら、ずっと育ててきた この子がいいのかな、と……。 _(Idle)_
- ま、まさか、 また余計なことを してしまいましたか……！？ _(Idle)_
- すみませんすみません すみませんすみません すみません……。 _(Idle)_
- えっ、ん……！？はい……？ ほ、本当……ですか……？ _(Idle)_
- 大丈夫…… でしょうか……？ _(Idle)_
- ……へ……。 ……へへ……。 _(Idle)_

### Cafe

- あ、す、すみません。 私なんかがこんな綺麗な 服を着るなんて……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- せ、先生……？ いらっしゃら ないのかな……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここが先生の……。 ど、どうして 私なんかがここに……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- も、もしかして 浮いてしまっているん でしょうか……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 隠れたい……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- あ、あの……ま、また来ることになりました…… 新年早々……すみません…… _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ぶ、ブルー……アーカイブ…… _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 今年も、来年も……。 そして来世も……！ 先生が嫌いなものは、 私がすべて消しちゃいますから！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
