---
title: "ヒナタ"
character_id: 20028
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "SisterHood"
---

# ヒナタ

## プロフィール

- **フルネーム**: 若葉ヒナタ
- **学校**: Trinity
- **部活**: SisterHood
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 5月17日
- **身長**: 166cm
- **趣味**: お祈り、整理整頓
- **ステータスメッセージ**: 出張中です、なにかありましたらメッセージをどうぞ！
- **デザイナー**: kokosando
- **イラストレーター**: kokosando
- **CV**: 日高里菜

### 自己紹介

遺跡調査を手伝うべく、共に島に向かったトリニティ総合学園所属、シスターフッドの少女。

場所や状況が変わっても、彼女の人助けの本質は変わらない。のんびりとした島の空気に当てられて普段より少し浮かれている模様。

### 武器

- **名称**: ブレッシング
- **説明**: いつも身につけているヒナタの拳銃。

高いところの実を取るなど、戦闘以外に使われることが多い。

## 台詞

### UILobby

- お、お疲れ様です、先生。
- その… 一緒に海辺の散歩でも、 いかがでしょうか？
- おかえりなさいませ、先生。
- きょ、今日も、愛と喜びに 満ちた一日でありますように。
- 先生のお仕事、 是非お手伝いさせてください！ _(Idle)_
- 夏は好き、ですか…？ _(Idle)_
- はい、もちろん！ 春も、秋も、冬も 大好きです。 _(Idle)_
- 夏ならではの楽しみ、 海ならではの楽しみを、 大切にしたいと思っています。 _(Idle)_
- んー… 本当のことを申し上げますと、 水着でいるのは… 少し、恥ずかしいです。 _(Idle)_
- み、水着姿でも、 お祈りに支障は ありませんので！ _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、先生！
- 来年のこの日も、 お祝いの言葉が 伝えられますように。
- あっ、私の誕生日… 覚えていてくださったんですね！ _(Idle)_
- ありがとうございます… 本当に嬉しいです。 _(Idle)_
- 明けまして おめでとうございます、先生。
- 健やかな一年になりますように、 心からお祈りしております。
- 聖誕祭ですね！
- 私たち シスターフッドにとって 特別な日です。
- …ふ、服装は、 関係ありませんから！
- ハロウィーンですね！ 町中の楽しそうな笑顔に、 私も嬉しくなってしまいます！

### UILobbySpecial

- ん…んん…？ あら…？ _(Idle)_
- ここ…思っていた以上に、 リラックスできる…。 _(Idle)_
- 適度に涼しくて、 でも冷えすぎず… 顔は影に隠れますし…。 _(Idle)_
- ポカポカしていて… 横になっていると、 眠ってしまいそうです。 _(Idle)_
- ところで、その… 先生の前で私だけ、 横になっているのは… _(Idle)_
- な、なんだか… 申し訳ないような…。 _(Idle)_
- か、かしこまりました。 それでは、お言葉に甘えて…。 _(Idle)_
- リラックスして…楽に…。 _(Idle)_
- …ふぅん…んにゃぁ… ふへへっ…。 _(Idle)_
- …はっ！？ わ、私は今何を…！？ _(Idle)_
- わ、忘れてください、 今のは忘れてください！ 先生！！ _(Idle)_

### Cafe

- ここの内装、 とっても可愛いです…！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あの、 荷物運びでしたら、 いつでも！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれ？名前を 呼ばれたような気が…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- リラックスできる、 素敵な場所ですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 先生は… どちらにいらっしゃるの でしょう…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- わ、若葉ヒナタと申します！ 頑張りますので、何なりと仰ってください！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- その…なんとお礼を言えば良いのか…。 いえ、言葉だけでは伝えきれません…。 このご恩は… 必ず行動で示してみせます、先生。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
