---
title: "シロコ"
character_id: 20027
type: character_profile
school: "Abydos"
club: "Countermeasure"
---

# シロコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 砂狼シロコ
- **学校**: Abydos
- **部活**: Countermeasure
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 5月16日
- **身長**: 156cm
- **趣味**: ジョギング、体力トレーニング、ロードバイク
- **ステータスメッセージ**: ん、食糧が必要な人は連絡して
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 小倉唯

### 自己紹介

真夏の無人島リゾートに到着したアビドス対策委員会の切り込み隊長。

リゾート再建や食料採集などを率先して行ってくれる。むしろサバイバルにはしゃいでさえいるようで、水着に着替えてもマイペースなところは変わらない模様。

### 武器

- **名称**: WHITE FANG 465
- **説明**: 海でも愛用されるシロコのアサルトライフル。

いつもより念入りに整備したおかげで、海水でも問題なく作動するようだ。

## 台詞

### UILobby

- おかえり、先生。
- 今来たばっかの人に かける言葉じゃ ないかもしれないけど…
- …外、出よっか。
- 待ってたよ、先生。
- そう何度もある チャンスじゃないから。 _(Idle)_
- できることは 最大限やってみる。 _(Idle)_
- 先生、なにかしたいことある？ _(Idle)_
- どこに行って、何したい？ それともお腹空いた？ _(Idle)_
- これ、先生のために着てる。 _(Idle)_
- ん、大物を獲ってくるから 期待してて。 _(Idle)_
- エアコンや 扇風機もいいけど… _(Idle)_
- 水中の方が好きかも。 _(Idle)_
- そういえば… 先生は、泳げる？教えようか？ _(Idle)_
- お誕生日 おめでとう、先生。
- 誕生日のご馳走… お刺身でいい？
- あ、誕生日…。 _(Idle)_
- 覚えてくれてたんだ、 ありがとう。先生。 _(Idle)_
- 新年…だね。 あけましておめでとう、先生。
- ん。新年も一緒に、 色んなとこ行こう。
- クリスマス…か。
- 水中の方が温か…くはない。
- …やっぱり無理か。
- ハロウィン… カボチャを被った人を見たよ。
- …私も被ってみようかな。

### UILobbySpecial

- …ただいま、先生。 _(Idle)_
- …ん、成功した。 …これで、作れるよ。 _(Idle)_
- パンフレットで見た、 あの料理。 _(Idle)_
- 料理道具も準備したから、 問題ない。 _(Idle)_
- …先生が一緒に 来てくれてよかった。 _(Idle)_
- 一人だったら、途中で やめてたかもしれない。 _(Idle)_
- ううん…そんなことない。 今も、これを考えるように なったきっかけも。 _(Idle)_
- すべて…先生が いてくれたから。 _(Idle)_
- …先生。…ありがとう。 _(Idle)_

### Cafe

- ここでは… 獲れそうにない。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれは…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 釣り堀があれば…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- …あれ、獲れるかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- …ん？今の音は…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 釣りの時間だよ、先生。行こう。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- こういうところに来ても… 先生は変わらないね。 いつも支援…いや。 …助けてくれて、ありがとう。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
