---
title: "ミモリ"
character_id: 20029
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "Shugyobu"
---

# ミモリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 水羽ミモリ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: Shugyobu
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 3月15日
- **身長**: 156cm
- **趣味**: 少女漫画、家事全般
- **ステータスメッセージ**: なんだか、いいことが起きそう
- **デザイナー**: tokki
- **イラストレーター**: tokki
- **CV**: 田中理恵

### 自己紹介

海に合わせて水着に着替えた百鬼夜行連合学院所属、修行部の副部長。

普段は落ち着いていて穏やかな笑顔を浮かべる彼女だが、水着に着替えた今だけは、いつもより少しだけ浮かれている模様。

### 武器

- **名称**: 柔らかな決意
- **説明**: ミモリの自動式拳銃。

大和撫子の修行はいつ、どこであっても続いている。それが例え、バカンスで訪れた海だとしても。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生。 準備はできておりますから、 何でも仰ってくださいね。
- あ、先生！ いえ、大丈夫です…… 待つのは慣れておりますから。
- 夏、海……本当に魔法の ような言葉ですね。 _(Idle)_
- 私も、修行をついうっかり 忘れてしまうくらいに…… _(Idle)_
- 読心術で…… 先生の考えを 当ててみましょうか？ _(Idle)_
- 先生は……私と一緒に時間を 過ごしたいのですね。 _(Idle)_
- どうでしょう？当たりましたか？ _(Idle)_
- 今日は先生の仕事を 手伝うために来たのに…… _(Idle)_
- いけませんね、私。 ずっと…… 他の事ばかり 考えてしまいます。 修行不足ですね…… _(Idle)_
- レモネードはいかがですか？ それと、軽食の サンドイッチも…… _(Idle)_
- たくさん作ってきたので、 よろしければどうぞ。 _(Idle)_
- 暑かったら……私のパラソルに いらしてください。 _(Idle)_
- その……膝枕、とか、 どうでしょう？ _(Idle)_
- 先生のお誕生日…… 本当に素敵な日ですね。
- ふふ、お誕生日おめでとう ございます。先生。
- 私の誕生日を…… 祝ってくださるのですか？ _(Idle)_
- うれしいです、本当に…… 言葉にできないくらい。 _(Idle)_
- ふふっ。プレゼント、 もういただいてしまいましたね？ _(Idle)_
- あけましておめでとう ございます、先生。
- もう新年なのですね。 一緒にお祈りをしましょうか？
- 私のお願い、ですか？ ふふっ……内緒です。
- クリスマスですね。先生。 いい子がプレゼントを もらえるという……。
- それで……その…… いかがでしょう、先生。 私は……いい子、でしたか？
- わあ、ハロウィーンですね。 飴も、いたずらも準備して ありますよ。
- え？ 両方準備する必要は ない……？たしかに……？

### UILobbySpecial

- このまま…… この時間が永遠に なってしまえばいいのに。 _(Idle)_
- このまま、 写真や絵のように 時が記録されて ――そうしたら…… _(Idle)_
- 先生も同じ気持ち、 なのですか？ _(Idle)_
- それは……なんだか、 照れますね。 _(Idle)_
- 私は今日…… 修行を忘れるくらい…… 幸せでした。 _(Idle)_
- その……先生。 _(Idle)_
- いつかまた…… このような時間を 作っていただけ ますでしょうか？ _(Idle)_

### Cafe

- 皆さんが寛げる場所を 作ってみましょうか。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 涼しいところですね。 ゆっくり 休めそうです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 皆さん楽しんでる みたいで…… 良かったです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ツバキちゃんと カエデちゃんは、 今頃何をしているん でしょう…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 知らずに ゆだってしまう…… 夏……怖いですね！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 夏……海……楽しみでいっぱいですね、先生。 も、もちろん修行も忘れていませんよ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー、アーカイブ～。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- こんな素敵なプレゼントを いただけるなんて…… 胸にあふれる私の気持ちを、 きちんと言葉にして伝えたいのですが…… 上手く、まとまらなくて…… その……ありがとうございます、先生。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
