---
title: "ナギサ"
character_id: 20024
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "TeaParty"
---

# ナギサ

## プロフィール

- **フルネーム**: 桐藤ナギサ
- **学校**: Trinity
- **部活**: TeaParty
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 7月4日
- **身長**: 160cm
- **趣味**: 茶葉収集、お菓子作り、庭の手入れ
- **ステータスメッセージ**: いつでも余裕をもって、優雅に
- **デザイナー**: Fame
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 早見沙織

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、トリニティを構成している生徒連合「フィリウス」のリーダーであり、生徒会「ティーパーティー」のホスト。

穏やかで優しい言葉遣いだが、本音をほとんど明かさないため、気難しく謎の多い人物と評されている。趣味はお茶会に使う茶葉やお茶菓子を用意すること。多くのトリニティ生が彼女のお茶会に招待される日を夢見ている。

### 武器

- **名称**: ロイヤルブレンド
- **説明**: ナギサが愛用する拳銃。

クラシカルなデザインのため、お茶会でも目立つことなく調和している。お茶会の品位を落とすような招かざる客を追い払う用途としてよく使われている。

## 台詞

### UILobby

- ごきげんよう、先生。
- 少し遅くなるようでしたので、 お茶を淹れて お待ちしておりました。
- おかえりなさい、先生。
- よろしければ、 業務を始める前に 紅茶はいかがですか？
- ふふ。 今日もいいお天気ですね。 _(Idle)_
- 日課が終わりましたら、 お散歩でもいかがでしょう？ _(Idle)_
- あら？茶器を温める ウォーマーは、一体どこに…… _(Idle)_
- あ……。 _(Idle)_
- 業務に集中していると、 ここがシャーレの執務室である ことをつい忘れてしまいます…… _(Idle)_
- 失礼いたしました。 _(Idle)_
- シャーレの執務室は ティーパーティーと違って 人目が少なく、落ち着きますね。 _(Idle)_
- トリニティ生の模範となる ためには、日頃から人目を 意識をすることが大切です。 _(Idle)_
- (なんだか…… 安心したからか、 眠くなってきました……) _(Idle)_
- ティーパーティーの業務は デスクワークが多いですから、 椅子選びが重要なのです。 _(Idle)_
- よろしければ先生も、 シャーレに新しい 椅子を買ってみては？ _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、 先生。
- 特別な茶葉を ご用意いたしました。
- 業務を終えられましたら、 トリニティのテラスに いらしてください。
- お誕生日プレゼント ……ですか？ _(Idle)_
- ええと、 特別なにか欲しい物は ありませんが……。 _(Idle)_
- 先生と一日を共に 過ごせるのなら、 それ以上の贈り物はありません。 _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます。
- 今年も変わらぬご指導を、 よろしくお願いいたします。
- ……今年もあと少しで 終わりますね。
- 先生、クリスマスケーキは 召し上がりましたか？
- もし、まだでしたら「クリスマス プリン」を用意しましたので、 ご一緒にいかがですか？
- これはミカさんから頂いた ハロウィーン限定パンプキン ティーなのですが……
- 味が少し、 妙です……。
- ……え？ パンプキンティーではなく… パンプキンスープペースト……？
- ミ—カ—さーんー！

### UILobbySpecial

- ふふっ……ほのかに香る ベルガモットの風味が、 爽やかで良いですね。 _(Idle)_
- （……これは、やはり昆布…… 誤魔化しようのない 香りがしますね……） _(Idle)_
- このすっきりとした後味が、 お茶菓子にとても よく合いますね……。 _(Idle)_
- （昆布の出汁が強すぎて、 口内でお菓子の 味と喧嘩を……） _(Idle)_
- ……？先生にとっても 初めての味わいでしたか？ _(Idle)_
- そ、そうでしょうね…… あまり手に入らないタイプの 茶葉ですし……ふ、ふふ……。 _(Idle)_
- （……バレてませんよね？ 香りはちょっとアレですが、 色はそれっぽいですし……） _(Idle)_
- （こうなると分かっていたら、 無理をせずに普通の紅茶を 頼んでおけば……） _(Idle)_

### Cafe

- ふふっ。 ごきげんよう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- コーヒーの香りも… たまには、 いいものですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- (ここは大勢の生徒が 集う場。より一層、気を 引き締めねば……) _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あら、なんて可愛らしい お茶菓子なのでしょう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （ここの椅子は ずいぶんと 柔らかそうですね） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ごきげんよう。トリニティ総合学園、ティーパーティーの ホストを務めております桐藤ナギサと申します。微力な がら先生のお役に立てるよう尽力してまいります。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー、アーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- この拳銃は小さいですから、お茶を淹れる 際の邪魔にならず愛用しておりました。 ですが、護身にはあまり向いていないのかも しれません。もしもの時は…… よろしくお願い致しますね、先生。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
