---
title: "エイミ"
character_id: 20032
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "SPTF"
---

# エイミ

## プロフィール

- **フルネーム**: 和泉元エイミ
- **学校**: Millennium
- **部活**: SPTF
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 5月1日
- **身長**: 167cm
- **趣味**: ボーっとすること、音楽鑑賞
- **ステータスメッセージ**: 不在
- **デザイナー**: ポップキュン
- **イラストレーター**: ポップキュン
- **CV**: 松永あかね

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、特異現象捜査部のメンバー。

何を考えているのか分かりづらいが、酷寒地に到着してからは普段とは違って多少浮かれているようだ。と言いつつも、彼女のファッションセンスはいつも通りな模様。

### 武器

- **名称**: マルチタクティカル
- **説明**: エイミが愛用する平凡なデザインのショットガン。

その名にふさわしく酷寒地でも多方面で活躍できる。

## 台詞

### UILobby

- おかえり、先生。 部屋、涼しくしておいたよ。
- お疲れ様、先生。 ……どうして驚くの？
- どうしてずっと この格好なのか……？ _(Idle)_
- ……気に入ってるから？ _(Idle)_
- ここ……暑すぎる…… エアコンの温度、 下げてもいい？ _(Idle)_
- やっぱり、 ジャケット脱ごうかな……。 _(Idle)_
- 下着はダメで、 水着は大丈夫……？ _(Idle)_
- 一体何が違うの？ 防水機能の有り無し？ _(Idle)_
- 机の下からこんな 雑誌を見つけたよ。 いい資料がいっぱい。 _(Idle)_
- ……どうしたの、先生。 慌てちゃって。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生。 今日は先生の好きな服で 過ごそうと思うんだけど……
- 何かリクエストとかある？
- 先生が一緒に 過ごしてくれるっていうから、 _(Idle)_
- 最高効率の 誕生日プランを 作ってきたの。 _(Idle)_
- 今日は1秒も 無駄にしたくない。 _(Idle)_
- あけましておめでとう、先生。 今年は、自分でも納得できる 実力を身につけたいな。
- クリスマスだね。 この日に合う服を 持ってきたから、着替えて……
- ……えーっと、 今の格好が一番……？
- ハロウィンっていいよね。 どんな服でも、 みんな喜んでくれるし。

### UILobbySpecial

- うん？ 寒くないよ。大丈夫。 _(Idle)_
- 逆に、いまが涼しくて ちょうどいいくらい。 _(Idle)_
- いい気分…… 先生も入る？ _(Idle)_
- ふーん。いいけど。 _(Idle)_
- もうちょっとしたら出るから、 少しだけ待っててね。先生。 _(Idle)_

### Cafe

- ヒマリ先輩がいない、 いまのうちに……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここに かき氷があれば、 完璧なんだけど。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- エアコンの スイッチは……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 暑くなってきた…… ここ、人多いし。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここなら、 一生暮らせそう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- いつもよりちょっと身体が軽いかも。 涼しいからかな。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー、アーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- 服や環境が変わっても…… これがあればもう大丈夫。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
