---
title: "ハルナ"
character_id: 20030
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "GourmetClub"
---

# ハルナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 黒舘ハルナ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: GourmetClub
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 3月1日
- **身長**: 163cm
- **趣味**: 美味しいもの探し
- **ステータスメッセージ**: 運動と美食の相関関係を探してみましょうか
- **デザイナー**: whoisshe
- **イラストレーター**: whoisshe
- **CV**: 田所あずさ

### 自己紹介

晄輪大祭のために体操服に着替えたゲヘナ学園所属、美食研究会の部長。

いつでも、どこでも、美食への探求は続いており、晄輪大祭というキヴォトス最大の大運動会でしか味わえない美食を求めてさまよっている。盛り上がっている現場の雰囲気にあてられたのか、いつもより少し楽しそうだ。

### 武器

- **名称**: アイディール
- **説明**: ハルナのスナイパーライフル。

美食への道を探求すべく、いつでも鋭い視線を張り巡らせている。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさいませ、先生。
- 本日のご予定を伺っても？
- 私をこんなに待たせるなんて…。
- でも、先生の事でしたら… 私、いくらでも待てますわ。 ふふ。
- せっかくの体操服ですし… 競技に参加したい気持ちも あるのですが…。 _(Idle)_
- 試合に出て、応援をし、 美味しいものを口にする…。 _(Idle)_
- 実に、完璧な循環ですわ。 _(Idle)_
- 身体が軽くなった ようなこの感覚…。 _(Idle)_
- 体操服とは、良いものですね。 _(Idle)_
- いつもより、心に余裕が 生まれた気がします。 _(Idle)_
- この服装のおかげかしら？ それとも先生の…？ _(Idle)_
- ふふ…。 _(Idle)_
- 先生、この後、少し お時間いただけますか？ _(Idle)_
- 絶品の屋台へ ご案内いたしますわ。 _(Idle)_
- ええ、もちろん覚えております。
- 今日は、先生のお誕生日。
- 軽装で動きやすいですし… 一緒に遠出なんて、 いかがでしょう？
- 私の誕生日の お祝いだなんて… _(Idle)_
- ありがとうございます。 プレゼントは、すでに 頂いておりますのに…。 _(Idle)_
- 滅多にない機会ですから、 我儘をひとつ。 _(Idle)_
- よろしければ… 私の屋台巡りに 付き合ってください。 _(Idle)_
- あけましておめでとう ございます、先生。
- 新たな年の記念すべき 始まりの日…。
- 魅力的な屋台料理が たくさん堪能できる 時期でもありますわ。
- さあ、それでは 出かけましょうか。
- クリスマスを共に過ごす… ふふ、素敵な響きですわね。
- 先生と囲む食卓に 相応しい料理を お持ちしましたわ。
- さあ、いただきましょう。
- この格好… ハロウィーンの仮装だと 思われてしまったみたいで…。
- その時に、近くの屋台で カボチャのスナックを 見つけたのです。
- 一緒に参りませんか？

### UILobbySpecial

- 心躍る、美味しい 競技でしたわね。 _(Idle)_
- 顔は少し汚れて しまいましたけれども…。 _(Idle)_
- ですが、未知の領域とも 言える小麦粉の中から _(Idle)_
- 自分の感覚だけで 飴を見つける行為は…。 _(Idle)_
- 美食を探求する過程と、 どこか似ているような 気がして… _(Idle)_
- とても新鮮でした。 _(Idle)_
- あ、そうです！ _(Idle)_
- 先生、いかがでしょう？ _(Idle)_
- 先程とったこの飴… 分けて差し上げましょうか？ _(Idle)_

### Cafe

- さあ、美食の探検と 洒落込みましょうか。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- さて、どこから 行きましょう…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 食事とは、 至高の行為。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 運動効果を 高めるためにも、 きちんとした食事は 必要不可欠ですわ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 休憩が終わり ましたら、屋台巡りに いきませんか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 運動…そして食欲の季節！まさに美食の祭典…。 この絶好の機会、堪能するより他ありませんわ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- こちらも総力を挙げて参りましょう。 このように目をかけてくださる、 先生のためにも。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
