---
title: "マコト"
character_id: 20033
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "PandemoniumSociety"
---

# マコト

## プロフィール

- **フルネーム**: 羽沼マコト
- **学校**: Gehenna
- **部活**: PandemoniumSociety
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 18歳
- **誕生日**: 3月19日
- **身長**: 169cm
- **趣味**: 計略、悪巧み、イブキと遊ぶこと
- **ステータスメッセージ**: 私こそ、ゲヘナの真のリーダーである！
- **デザイナー**: 春夏冬ゆう
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 浅川悠

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、「万魔殿」の議長。

欲しいものがあれば、どんな謀も厭わない、欲望に忠実な野心家であり陰謀家。時にはその態度のせいで痛い目に遭い挫けることも多いが、すぐさま立ち直る芯の強い少女。イブキを妹のように可愛がっており、同じくイロハのことも妹のようにこき使っている。

### 武器

- **名称**: 唯我独尊
- **説明**: マコトが使用するスナイパーライフル。

自身の権威を示すべく、ゲヘナでも有名な職人に直接依頼して作った正真正銘の逸品である。だが、マコト自身は表に出るより、後ろから指示するのを好むことから、実際に使用することは滅多にない模様。

## 台詞

### UILobby

- やっと来たか、先生。 あんまり万魔殿のリーダーを 待たせるんじゃないぞ。
- キキキッ、まあいい。 では、マコト様の 偉業の話をはじめよう。
- 遅いじゃないか、先生。 ちょうどキヴォトス征服の 画期的な構想が 浮かんだところだ。
- 今から説明をする、 早く席につけ。
- キキッ、まさかこの私が 直々に当番を行う日が くるとはな。 _(Idle)_
- まあ、雑務がキヴォトス 征服計画に発展することも…… 十分に、あり得る。キキキッ。 _(Idle)_
- 有能な指導者であるマコト様が、 先生の協力を得た日には…… _(Idle)_
- もはや鬼に金棒、虎に翼だな！ キキキッ！ _(Idle)_
- ふむ？今は急用があって、 私の手伝いができない、だと？ _(Idle)_
- キシシッ、案ずるな。 先生の多忙具合は、 理解しているぞ。 _(Idle)_
- 時には、偉業よりも イブキのプリンの行方の ほうが大事なときもある。 _(Idle)_
- ああ…… そういう日も、あるとも。 _(Idle)_
- キキッ、 先生みたいな人は、初めてだ。 _(Idle)_
- 私の意見に賛同するわけでも、 反対するわけでもなく、かと 言って口出しもしてこない……。 _(Idle)_
- ……実に、興味深い。 クックックッ。 _(Idle)_
- 偉業は一夜にして成らず。 マコト様は、絶対に 諦めないからな。 _(Idle)_
- いつか必ず、先生を 私のものにしてみせよう。 _(Idle)_
- 今から覚悟しておくがいい、 キキキッ。 _(Idle)_
- ククッ……キキキッ…！ 話は聞いている、 今日は先生の誕生日らしいな。
- 万魔殿主催で祝いの パーティーを開いた。 もたもたしてる暇はない。 行くぞ先生！キキキッ！
- マコト様の 誕生祝い……？ _(Idle)_
- クックックッ、 分かってるじゃないか、先生！ 偉大なる指導者の生誕を 讃えるのは、至極当然のこと。 _(Idle)_
- 先生がそう言うのなら、 続けようじゃあないか！ _(Idle)_
- 今から、このマコト様の 生誕祭を開くぞ！ _(Idle)_
- あけましておめでとう。 年が明けたな、先生。
- 新たなキヴォトス 征服計画について 話し合おうじゃないか。
- 記念すべき新年初会議だ！ 遅れないように！
- キキッ、 メリークリスマスだ、先生。
- 今日はソリに乗った怪人が マッハの速度で空を飛び、 良い子にプレゼントを ばら撒く日、だという。
- ……負けるわけにはいかない。 今からイブキのプレゼントを 買いに出かけるぞ！
- 先生も一緒に行くか？
- ハロウィーンか。 エイプリルフールの次に 気に入っている日だ。
- いたずらが全面的に 許されるからな。
- キッキッキッ、 先生も一緒にどうだ？ トリックオアトリート。

### UILobbySpecial

- キシシッ、先生よ、 活躍はみていたぞ。 _(Idle)_
- お前は他人を助け、 事件を解決し…… シャーレの名声を上げてきた！ _(Idle)_
- キキキッ、ここまできたら、 もはや認めざる をえないだろう―― _(Idle)_
- そう、お前がこのマコト様と 肩を並べるほどの、 実力者であるということを！ _(Idle)_
- その能力を高く評価し…… 断れない重大な提案を しようじゃあないか。 _(Idle)_
- シャーレの先生よ、 我が万魔殿と…… _(Idle)_
- いや、この羽沼マコト様と 手を組め！ _(Idle)_
- 我々が力を合わせれば、 キヴォトスの征服など容易い！ _(Idle)_
- もしもそうなったら、 キヴォトスの半分をシャーレに 渡すとしよう。 _(Idle)_
- どうだ、悪くない 取引だろう？ _(Idle)_
- さあ！先生！この私と！ 遠大な夢を叶えようじゃないか！ _(Idle)_
- キキキッ、 キシシシシシシッ！ _(Idle)_

### Cafe

- シャーレ……。 キキッ、いつみても 狭苦しい場所だな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- イブキの遊び場を…… 計画的に 作らねば……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- イロハのやつを、 確実に 捕獲するには……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- サツキとチアキ、 サボってなどいないと いいが……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この雰囲気、 なかなか いいじゃないか。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 遂に降臨してやったぞ！ キキキッ、万魔殿の羽沼マコト様が直々に足を運んでやったのだ、手厚く歓待するが良い。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- キキキッ。ブルー……アーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- キッ……キキッ……キャヒャヒャヒャヒャッ！ まったく、侮れないな、先生。 こんなプレゼントを用意しているだなんて。 ……信頼の証として受け取っておこうじゃないか。これからも頼んだぞ、先生。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
