---
title: "シグレ"
character_id: 20031
type: character_profile
school: "RedWinter"
club: "Class227"
---

# シグレ

## プロフィール

- **フルネーム**: 間宵シグレ
- **学校**: RedWinter
- **部活**: Class227
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 1月22日
- **身長**: 156cm
- **趣味**: 自家製ドリンクを作ること
- **ステータスメッセージ**: 郷愁さえも飲み干せるのなら
- **デザイナー**: ミミトケ
- **イラストレーター**: ミミトケ
- **CV**: 河瀬茉希

### 自己紹介

特別クラスの生徒と共に227号温泉郷を運営しているレッドウィンター連邦学園所属、227号特別クラスの停学生。

旧校舎から突然温泉が沸き出し、ノドカと一緒に巨大な温泉郷を運営することになった。ノドカと違って温泉郷を繁盛させる気はあまりない様子だが、色々な飲み物とお菓子を存分に作れる環境には満足しているようだ。

### 武器

- **名称**: スプリングパンチ
- **説明**: シグレが常に携帯しているグレネードランチャー。

シェーカーを振るように榴弾を見事にリロードするシグレの姿は227号温泉郷の見どころの一つとして、お客様から好評を博している。

## 台詞

### UILobby

- 227号温泉郷、営業開始だよ。
- いらっしゃい、先生。 ウェルカムドリンクはいかが？
- ん－熱めのお湯に浸かって たからかちょっと 身体が火照ってるかも……。 _(Idle)_
- 最近知ったんだけど、 牛乳を発酵させても それっぽくなるらしいよ？ _(Idle)_
- つまり、フルーツ牛乳を 使えば…… _(Idle)_
- そんな目で見ないでよ。 やらないってば。 _(Idle)_
- ノドカってすごいよねぇ。 私にはノドカのような 情熱はないんだろうなぁ……。 _(Idle)_
- 温泉で熊と出会っても ビックリしないでね。 うちの従業員なんだ。 _(Idle)_
- ……もちろん、冗談だけど。 _(Idle)_
- 先生、無理しないようにね。 先生がつらい思いをすると、 悲しむ子がいっぱいいるんだよ。 _(Idle)_
- お誕生日おめでと、先生。 今日のために特別なお 風呂を用意したよ。 後で一緒に行こうね。
- えっ、ひとりで楽しむ？
- なーんーでーさーー。
- 美味しいものを買ってくれるの？ 誕生日だから？ _(Idle)_
- フフッ、何にしよっかな～。 _(Idle)_
- ま、先生がくれるものなら 何でもいいんだけどね。 _(Idle)_
- ……カレー以外なら。 _(Idle)_
- （今年も、去年と同じような 年だったらいいな）
- あっ先生、七面鳥に合う ドリンクを作ったから、 一つ持ってってよ。
- まだ発酵は…… してないはず。 まだ、ね。ふふっ。
- かぼちゃは、 香り的にも糖分的にも ピッタリだと 思うんだよねぇ。
- あ、かぼちゃジュースの話ね。 気にしない気にしない。

### UILobbySpecial

- はい、先生。 お布団の外は寒いでしょ？ _(Idle)_
- 意地張らないで こっちにおいでよ。 _(Idle)_
- お布団もふかふかだし、 温まってるよ？ _(Idle)_
- こっちならすぐ寝付けると思う。 _(Idle)_
- もし、お布団だけじゃ 寒いなら…… _(Idle)_
- 私が湯たんぽの代わりになるよ。 _(Idle)_
- え？元々あった湯たんぽ……？ _(Idle)_
- えっとね……中身、 飲んじゃった。 _(Idle)_
- その、お布団の中がさ…… モルスを温めるのに ちょうどいい温度で…… _(Idle)_
- さっき仕事してる時に、 湯たんぽの中身を 特製モルスに入れ替えたの。 _(Idle)_
- でも……しょうがないよね？ こうなっちゃった以上、 体を温める方法は他にないし…… _(Idle)_
- だから今夜は、 先生が湯たんぽの 代わりになってよ。 _(Idle)_

### Cafe

- （どこからか 冷たい空気が……） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （この賑やかな感じ、 久しぶり…… 嫌いじゃない） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ん～いいにおい。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれ……？ これダメに なっちゃった？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この一杯は…… あの冬の日に。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- やっほ～先生、227号温泉郷へようこそ。 私のことは気にせず、ゆっくりしてってね。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ～ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- まあ、武器の出番がないなら それが一番だけど…… 必要なら、仕方ないよね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
