---
title: "ウタハ"
character_id: 23004
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "Engineer"
---

# ウタハ

## プロフィール

- **フルネーム**: 白石ウタハ
- **学校**: Millennium
- **部活**: Engineer
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 11月13日
- **身長**: 162cm
- **趣味**: 発明や修理全般
- **ステータスメッセージ**: 改造・修理の依頼ならいつでも
- **デザイナー**: やまかわ
- **イラストレーター**: やまかわ
- **CV**: 青地希望

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、エンジニア部の部長。

その肩書に違わず、多種多様なロボットを発明し続けている。特に彼女がいつも連れているロボット「雷ちゃん」は、PMCの戦闘用オートマタ数百台に匹敵するほどの戦闘能力を持っているとされている。

### 武器

- **名称**: マイスター・ゼロ
- **説明**: ウタハが自ら改造したシンプルなデザインのサブマシンガン。

耐久性にも優れており、まるでハンマーのように工具代わりに使うこともできる。

## 台詞

### UILobby

- ようこそ、先生。 今日一日、よろしくね。
- 私を呼んだのは、 合理的な選択だね。
- その期待に応えられる ように、頑張るよ。
- (うーん…先生は… 本当に、分析が難しいな) _(Idle)_
- …計算通りだ。 こうやって 一緒にいられる。 _(Idle)_
- ミレニアムの戦闘は、 どれだけ優秀な技術者と 一緒なのかで決まるんだ。 _(Idle)_
- 私たちは、先生と 一緒にいることで さらに多くのことが 可能になった。 _(Idle)_
- 機械の真善美は 合理的で、精密で、 そして簡易で あることだね。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう 先生。
- そしたら今年で 年式はいくつになる？
- 今日が私の誕生日？ _(Idle)_
- そうか。忘れていた。 あまり重要じゃなかったから… _(Idle)_
- でも…先生が 祝ってくれるのは、 なんだか嬉しいね。 _(Idle)_
- 明けまして おめでとう先生。
- 今年の私は、 もっと優しい 私になる。
- …先生がいるから。
- サンタが最新機器を プレゼントして くれたらいいのに。
- うん？ 直接作った方がいいって？
- えっと。 それは…
- サンタクロースを？
- 動くカボチャの人形を 作ってくれって 頼まれたんだ。
- しかし、自爆機能を 搭載したことを理由に 納品を断られた。
- ……理解できない。 自爆機能のないロボットは ただの鉄くずなのに。

### UILobbySpecial

- どれどれ…… ふむ、軸周りが緩く なっているな。 _(Idle)_
- ということは、 ベアリングが……。 _(Idle)_
- うん、もしかしたら 部品の交換が 必要かもしれないね。 _(Idle)_
- ……先生、これは、 見ていて面白いかい？ _(Idle)_
- 先生が良いのであれば、 別に構わないのだけど……。 _(Idle)_
- 多少なりとも危険が伴うから、 あっちの方で座りながら 見るのをお勧めするが……。 _(Idle)_
- この辺りは鋭利な鉄くずが あちこちに散らばるし、 _(Idle)_
- 油の匂いもひどいし、 それに……。 _(Idle)_
- 顔が、汗と煤だらけになる、 から……。 _(Idle)_
- いや、何でもない…… 今のは忘れてくれ。 _(Idle)_
- ……なるほど、思った通り。 _(Idle)_
- 潤滑油が足りなくて、 ベアリング部分が 摩耗しているみたいだ。 _(Idle)_
- そっちにあるスパナ、 取ってくれるかい？ _(Idle)_
- あ……すまない、 今のはその、 いつもの癖でつい……。 _(Idle)_
- ……とはいえやはり、 隣で誰かが手伝ってくれた 方が効率的だし、 _(Idle)_
- 気分も高揚することは 否定できなさそうだ。 _(Idle)_
- 先生も、顔が煤だらけに なってしまうだろうけど…… _(Idle)_
- 手伝ってくれるかい？ _(Idle)_

### Cafe

- …先生のロボットを作ったら… お金持ちになれるかも。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- そういえば、 そろそろヘリの整備もしなきゃ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うーん… 戦闘機能を持った 洗浄便座なんてどうかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- どうして誰も光学迷彩下着を必要と しないのだろう…。 自信作だったのに…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うーん…。 何か修理が必要なものは、 ないのかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 少女を美しくするのは 化粧ではなく熱情さ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- 私の指先で成り立つ奇跡。 設計と製作。 先生。これからの私に期待していて。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
