---
title: "ハナコ"
character_id: 23007
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "RemedialClass"
---

# ハナコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 浦和ハナコ
- **学校**: Trinity
- **部活**: RemedialClass
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 1月3日
- **身長**: 161cm
- **趣味**: 徘徊
- **ステータスメッセージ**: 「色々」と嗜むタイプです♪
- **デザイナー**: Hwansang
- **イラストレーター**: Hwansang
- **CV**: 豊田萌絵

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、補習授業部の感性豊かな女の子。

一見するとお淑やかで気品のあるお嬢さん……といった感じだが、実は口を開くと性的な言葉が止まらない問題児。それを知っている補習授業部の部員たちは、ハナコが何かを言おうとするたびに気が気でない様子。

### 武器

- **名称**: オネストウィッシュ
- **説明**: ハナコのアサルトライフル。

その名前の由来について聞いてみても、彼女は教えてくれない。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生。 今日もよろしく お願いいたします。
- ふふっ。 お待ちしておりましたよ、先生。
- ふふっ。 ここで「当番」をするのは、 すごく楽しいですね？ _(Idle)_
- 今ここにいるのは 私たち二人だけ…… _(Idle)_
- これは、期待しても 良いんでしょうか？ _(Idle)_
- どういう意味か……ですか？ _(Idle)_
- それはもう、先生の お望み通りの意味で。 _(Idle)_
- 先生、何か私に してほしいことは ありますか？ _(Idle)_
- ふふっ、 先生のその表情が 見たかったんです。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生。
- 何か欲しいものなどは ありませんか？ 何も無いのでしたら……
- 「あれ」、 でも良いんですよ？
- 誕生日プレゼント、ですか……。 _(Idle)_
- あ、先生がプレゼント、 なんて素敵かもしれませんね。 _(Idle)_
- 包みは、 私が解いても良いですか……？ _(Idle)_
- 今年も色々と よろしくお願いします、先生。
- 困らせてしまうことも 多いかもしれませんが、 これからも私のこと、 見捨てないでくださいね？
- 聖なる夜…… ああ、すごく楽しみですね……
- ……あ、 ただの独り言です。 お気になさらず。
- ハロウィンといえば、 さりげなく大胆な 露出ができる日……
- ……え、誤解、ですか？

### UILobbySpecial

- こんにちは、先生。 _(Idle)_
- 来ていただいて、 ありがとうございます。 _(Idle)_
- こうしていると涼しくて、 とっても気持ち良いんですよ。 _(Idle)_
- 私にとっての特等席なんです、 ふふっ……。 _(Idle)_
- せっかくですし、 先生もいかがですか？ _(Idle)_
- ここで一緒に、 脱いでしまいません……？ _(Idle)_
- こうして、 こんな真っ昼間から 素肌をさらしていると、 _(Idle)_
- 何だか楽しくなって くるんですよ？ _(Idle)_
- イケないことをしてる…… そんな感じがして。 _(Idle)_

### Cafe

- あら、 可愛らしい ところですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この内装は先生が？ 素敵ですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここに置いていったら、 誰かが驚くで しょうか……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ……ふふっ、 ちょっといたずらでも しておきましょうか。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この空間、 見ているだけで 楽しいですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 浦和ハナコです。 これから色々とよろしくお願いしますね。 ……はい、それはもう「色々」と。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- ……先生は困った方ですね。 そんなに「私の全部」が見たいのですか？ ふふっ……実力のお話です。 今、一体何を考えていたのでしょう？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
