---
title: "ハレ"
character_id: 23003
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "Veritas"
---

# ハレ

## プロフィール

- **フルネーム**: 小鈎ハレ
- **学校**: Millennium
- **部活**: Veritas
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 4月19日
- **身長**: 153cm
- **趣味**: ゲーム, 映画鑑賞
- **ステータスメッセージ**: 急な用件はDMで
- **デザイナー**: 9ml
- **イラストレーター**: 9ml
- **CV**: 貝原怜奈

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、ハッカー集団「ヴェリタス」のエンジニア。

頭の良い人が多いことで有名なミレニアムにおいても頭一つ抜けている屈指の天才少女。ミレニアムで生み出される最先端の機器のほとんどは、彼女の手によって開発されている。しかしその実力や成果にも関わらず、自慢したり威張ったりすることなく、他の生徒たちとも交流し、良く話しを聞いてくれる優しい女の子である。

### 武器

- **名称**: オートエイマー
- **説明**: ハレが使用するアサルトライフル。

自動照準機能を始めとした様々な最先端の機能が搭載されているが、ほとんど使ってない様子。

## 台詞

### UILobby

- や、先生。 コーヒーはいかが？
- ようこそ、先生。 私の予想より約43秒 早く到着したね。
- こう見えてゲームは 結構上手い方だよ。 _(Idle)_
- 先生も一度相手してみる？ _(Idle)_
- チート…？ _(Idle)_
- いくらハッカーでも、 楽しさのためにやってる ゲームにそんなのを 使うはずないでしょ。 _(Idle)_
- 私たちがやることが、 そんなに過激に見えた? _(Idle)_
- 知識は自由であるべき…。 _(Idle)_
- うん、やっぱりいい言葉だね。 _(Idle)_
- この甘い炭酸飲料こそ 知性ある人の飲み物だよ。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう、先生。
- 今日一日はどんな コードを書いても バグが出ないハレの ご加護を授けよう。
- うーん、私が言った ラズベリーパイは これじゃないけど…。 _(Idle)_
- でも誕生日を 祝ってくれて ありがとう。 _(Idle)_
- ハロー、 ニューワールド。
- あれ知ってる、先生？
- クリスマスは1年の中で “あれ”が一番多く 行われる日なの。
- ふふ、それはそう… ハッキングだよ。
- 外のお祭りを楽しみに 出かけないのかって?
- ハロウィーンのお祭りは モニターの中でも 開かれているもの。

### UILobbySpecial

- ふう… 急に夕立だなんて。 _(Idle)_
- 最近は、天気予報も 信頼できなくて困るね。 _(Idle)_
- さて… この後、何をしようか？ _(Idle)_
- （ん…今の言葉、もしかして 変な意味に聞こえたかな？） _(Idle)_
- （でも、ネットカフェなんて 私も初めてだし、 普通こういう所で 何をするものなのか も知らないし…） _(Idle)_
- （というかこの空間、 狭くて… 先生の顔が近い…っ） _(Idle)_
- え、さ、先にシャワーを 浴びてくるって？ ちょっと、なっ、どうして？！ _(Idle)_
- あ、雨に濡れたから、 髪を洗いに？…ごめん、 いや、気にしないで。 _(Idle)_
- ネットカフェには、 シャワーの設備もあるんだね。 _(Idle)_
- あ、見て、先生。 ドリンクバーが無料だって。 エナジードリンクもあるかな？ _(Idle)_
- ネットも自由に使えるし、 ドリンクも無料だし。 これは素晴らしい、 完全に私のような 人間のための空間。 _(Idle)_
- ここになら、 いつまででもずっと いられそうだね？ _(Idle)_
- あ、えっと…今のも、 別に変な意味ではないから。 誤解しないでね…。 _(Idle)_

### Cafe

- 自販機から エナジードリンクだけが 出るようには できないのかな…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ううーん…。 ちょっと一眠りしてから 続けようかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 糖分が足りない…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これをこうやって直して、 あそこをああやって直せば… よし。 すぐ改造してみようかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふーん。うん？ ああ、何してるかって？ 新作のゲームを やってたの。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 会えて嬉しい、先生。 ミレニアムの力を、 先生に見せてあげる。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- 古い武器だけど……この武器には 数値化できない思い出が込められてる。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
