---
title: "ハナエ"
character_id: 23002
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "KnightsHospitaller"
---

# ハナエ

## プロフィール

- **フルネーム**: 朝顔ハナエ
- **学校**: Trinity
- **部活**: KnightsHospitaller
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 5月12日
- **身長**: 150cm
- **趣味**: ダンス、チアリーディング
- **ステータスメッセージ**: 何かあったら、どなたでも救護騎士団へ！
- **デザイナー**: tonito
- **イラストレーター**: tonito
- **CV**: 優木かな

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、救護騎士団の元気で明るい新入生。

何事にも前向きで元気溢れる少女だが、患者を見つけると度を超して騒ぎ立ててしまい状況を悪化させたりすることも。ちょっと抜けているところもあるが、彼女にお世話してもらった患者は不思議なことにどんな病気でもたちまち治ってしまうという。

### 武器

- **名称**: ハッピースマイリー
- **説明**: ハナエが患者を診る際にも持っていくアサルトライフル。

この銃を持っていると、どんな患者さんも笑顔になるらしい（？）。

## 台詞

### UILobby

- 先生！新しいメールが 届きました！楽しい任務を、 今日も始めましょう！
- きゃあ！ようこそ！先生が 来るのを待ってましたよ！
- あっ先生！顔色が悪いです！ 簡単な手術をしましょうか？！ _(Idle)_
- 活力や笑顔をご所望なら！ このハナエにお任せください！ _(Idle)_
- 先生が好きなタイプは？ _(Idle)_
- ハツラツとした 可愛い女の子ですよね？ _(Idle)_
- 今日はやることがたくさん あるので怠けちゃだめですよ！ _(Idle)_
- あっ！なんだか いいことが起きそうな予感！ _(Idle)_
- 今日は最高に嬉しい日です！ 先生！お誕生日 おめでとうございます！
- 今日は私の誕生日です！ 誕生日プレゼントに、 _(Idle)_
- 先生の一日が欲しいです！ _(Idle)_
- ハッピーニューイヤー！ 今年も幸せな一年に なりますように！
- みんなが幸せな クリスマスです！ トリニティの女子生徒なら、 誰もがドキドキする日ですよ！
- あっ。ハロウィンが始まり ました。早く出かけましょう～ お祭りが始まりますから！

### UILobbySpecial

- さあ、ではまず 傷口を消毒するので、 _(Idle)_
- 靴下を脱いで大人しく していてください！ _(Idle)_
- きちんと消毒しないと、 傷から炎症を起こして _(Idle)_
- 大変なことになって しまうかもしれません。 _(Idle)_
- 少し痛いかもですけど、 我慢してくださいね！ _(Idle)_
- ん、しょっ…！ きれいきれいにっ…と！ _(Idle)_
- はい、よく我慢できました！ もう少しですよー。 _(Idle)_
- 特別におまけで、 傷が早く治る魔法の 呪文をかけて あげましょう！ _(Idle)_
- では、痛いの痛いの、 飛んでけ～！ _(Idle)_
- どうですか？ 痛くなくなりましたか？ _(Idle)_

### Cafe

- るんるん～ 手術が必要な人～？ 誰かいないのかな～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 救援も！希望も！ そして愛も！ ハナエはすべて 備え持っていますよ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 早くウサギさんや 猫さんと遊びたいな！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 友達がたくさんできて、 毎日が楽しいです！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こんにちは！ハナエです！ よろしくお願いします！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 白衣の天使が！ あなたを訪ねて来ましたよ！！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- この武器には…… 愛がたくさんつまっています！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
