---
title: "フウカ"
character_id: 23001
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "FoodService"
---

# フウカ

## プロフィール

- **フルネーム**: 愛清フウカ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: FoodService
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 4月30日
- **身長**: 159cm
- **趣味**: 家庭料理、お弁当作り
- **ステータスメッセージ**: 一日くらい平穏な日が欲しいです(T_T)
- **デザイナー**: ヌードル
- **イラストレーター**: ヌードル
- **CV**: ファイルーズあい

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、学生食堂の管理を担当する給食部のメンバー。

毎朝学園のみんなのためにすごい量の食事を作っている、ゲヘナでは珍しい、優しくて真面目な生徒。料理の腕前はそれなりに良い方だが、食堂の人手は基本的に足りてないこともあり、その実力は過小評価されがち。それでも彼女はめげることなく、より美味しい食事を提供するため日々こつこつ努力を重ねている。

### 武器

- **名称**: 給食部の護身用銃typeA
- **説明**: フウカが常に携帯しているサブマシンガン。

時々食堂で暴れる問題児たちを制圧するためにも使おうとするものの、大抵の場合使用する前に相手がおとなしくなるのであまり出番は無い様子。

## 台詞

### UILobby

- お疲れ様です！ 温かい食事を ご用意しましたけど、 今召し上がりますか？
- 先生、卵は半熟の ままがいいですか？ サニーサイドアップ？ それとも卵焼き？
- ご飯はちゃんと 食べてますか？ 何か作りましょうか？ _(Idle)_
- 皆のために料理を 作るのは大変ですが、 大丈夫です。 _(Idle)_
- あはは…。 心配してくださるのですか？ _(Idle)_
- 好きな食べ物、 気になります。 _(Idle)_
- ん？ 何でか、ですって？ _(Idle)_
- 秘密です！ _(Idle)_
- うーん…。先生が もっと元気になるような 料理、何が良いかな…。 _(Idle)_
- 先生。お誕生日 おめでとうございます。
- 今日みたいな日には きっと、すごく特別な ものを召し上がるかと 思うのですが…。
- えっと、よ…よろしければ、 私がお誕生日のお料理を 作ってもいいでしょうか？
- あれ…。 私の誕生日ですか？ _(Idle)_
- あ、あはは…。いつも 他の方のお誕生日ばかり 気にしていたので…。 _(Idle)_
- …嬉しいです。 ありがとうございます。 _(Idle)_
- 新しい一年が 始まりますね！
- お雑煮を作ろうかと 思うのですが、 いかがでしょう？
- クリスマス…。
- 特別な夕食を作ろうかと 思っているのですが…。
- も、もちろん、 先生がよろしければ！
- カボチャスープとか、 カボチャパイとか、 カボチャのグラタンとか、
- 作れそうなものは 全部作ってみようかと 思いまして。
- ハロウィーンですからね。 先生はどんなのが 好きですか？

### UILobbySpecial

- こうなっていると 思っていました…。 またインスタントばかり 食べてましたね？ _(Idle)_
- ダメですよ、 食事はちゃんと取らないと。 _(Idle)_
- 私がすぐ作りますから、 ちょっと待っててください。 _(Idle)_
- もう、健康に気を付けないのは 先生の悪い癖ですよ。 _(Idle)_
- はい？ま、毎日私の作った 料理が食べたい、ですか？ _(Idle)_
- あ、あはは… せ、先生さえよろしければ…。 もちろん、 私は構わないのですが…。 _(Idle)_

### Cafe

- ここでも料理が できるかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 今日の夕食は 何にしよう…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- このままじゃ、 食材が足りないかも。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- スーパーに 寄らなきゃかも…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 料理を始めましょうか。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 給食部のフウカです。 食べたいものがあったら、 いつでも仰ってください。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- あはは…… こういった支援には慣れていませんが、 先生のお役に立てるよう、 最善を尽くします。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
