---
title: "シズコ"
character_id: 23006
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "MatsuriOffice"
---

# シズコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 河和シズコ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: MatsuriOffice
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 7月7日
- **身長**: 153cm
- **趣味**: 可愛く接客すること、看板娘パンチ
- **ステータスメッセージ**: 百夜堂、今日も元気に営業中！
- **デザイナー**: whoisshe
- **イラストレーター**: whoisshe
- **CV**: 森永千才

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、お祭り運営委員会の委員長。

同時に、伝統的な喫茶店「百夜堂」の看板娘兼オーナーでもある。普段は「百夜堂で働いているドジっ子な女の子」だが、それはあくまでも看板娘としての一面に過ぎない。実際はお祭りの成功と百夜堂の売上のためなら何でも成し遂げてみせる、プロフェッショナル気質な少女。ただし油断すると感情表現が素直に出てしまうため、親しい友人はもちろん、先生にも全てバレてしまっている。

### 武器

- **名称**: 桜ボンボン
- **説明**: シズコが使用するポンプアクション式のショットガン。

シズコ曰く「百夜堂名物である餡蜜の匂いもほのかに香る、この世にただ一つの逸品」とのこと。

## 台詞

### UILobby

- あっ、おかえりなさい先生！ にゃんにゃん！
- ……うん、今のは完璧。
- うう……疲れた……。
- あっ、先生、おかえりなさい！ さあさあこちらへ、 遠慮なさらず～！
- お呼びでしょうか？ 今日はどんな仕事の お手伝いをします？ 何でもお任せあれですよ～！ _(Idle)_
- 最近そばにいるだけで、 知らず知らずのうちに 気が緩んでしまうんですよね～。 _(Idle)_
- ……先生のせいですよ？ _(Idle)_
- あ、帰ったらまだ 百夜堂の仕事が あるんでした。 _(Idle)_
- ……大変だね、ですか？ _(Idle)_
- いえいえ、大したことでは 無いですよ～。これも私が やるべきことですから。 _(Idle)_
- えっ？可愛い、ですか？ _(Idle)_
- はあ、揶揄わないでください、 先生は私の素顔を知ってる じゃないですか…… _(Idle)_
- ……それが可愛い？ う、ぐっ……。 _(Idle)_
- 先生、財布の紐は固い方ですか？ 気を付けた方が良いですよ、 _(Idle)_
- 百鬼夜行のお祭りと百夜堂の あんみつは、それを こじ開けてしまうほど 魅力的ですからね？ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生！
- さ、百夜堂に行きましょう。 お祭り運営委員会の 委員長権限で、お祭りみたいな お誕生日会を開きますから！
- えっ、わ、私の誕生日を 祝ってくださるんですか？ _(Idle)_
- ……っ！あ、み、 見ないでください！ 今、多分見せられない 顔になってますから……！ _(Idle)_
- ……っ、えへっ、 えへへっ……！ _(Idle)_
- ハッピーニューイヤー！ お正月ですし、こたつの 中でぬくぬくするとしましょう～
- ちょっ、あ、 あと5分だけ……！
- 今日はクリスマス！お祭りの 日です！私たちお祭り運営委 員会はもちろん見逃しませんよ！ さあ行きましょう、先生！
- トリックオアトリート！ さあ先生、やって来た生徒には、 百夜堂のあんみつを 押し売りしてやりましょう！
- え、ダメなんですか？ どうして！？

### UILobbySpecial

- ふふっ、お帰りなさいませ～ ご主人様～？ _(Idle)_
- そうですよぉ～。 見ての通り、現在進行形で おサボり中で～す。 _(Idle)_
- ……不思議ですね。こういう ことはしちゃいけないって、 気を張ってなきゃって、ずっと 思ってたはずなんですが……。 _(Idle)_
- 先生と一緒にいると……。 なんだか、 気が抜けちゃうって言うか……。 _(Idle)_
- ほら、先生？ こっちに来てください。 _(Idle)_
- ……私をこんな風にした責任、 取ってくれますよね？ _(Idle)_

### Cafe

- 萌え萌えきゅ～ん…… これで合ってるかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 次のお祭りに向けて、 しっかりと計画を 立てなくちゃ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 百夜堂の新メニュー、 何にしようかな……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 次のお祭りに、何か新しくて 大胆な試みを……全員で着物 風バニーガール、とか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここ、 百夜堂の出張店舗の 場所に良さそう！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- えへへ、お祭り運営委員会のシズコです～。 これからよろしくお願いしますね、先生？え？ ……ああ、はいはいそうですよ、営業用の台詞です！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- これ、どんなお祭りでも 手に入らない非売品、ですね。 えへへっ、大切にします！先生！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
