---
title: "アヤネ"
character_id: 23005
type: character_profile
school: "Abydos"
club: "Countermeasure"
---

# アヤネ

## プロフィール

- **フルネーム**: 奥空アヤネ
- **学校**: Abydos
- **部活**: Countermeasure
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 11月12日
- **身長**: 153cm
- **趣味**: 家計簿をつけること、骨董品収集
- **ステータスメッセージ**: 常識を大切にする対策委員会です
- **デザイナー**: Hwansang
- **イラストレーター**: Hwansang
- **CV**: 原田彩楓

### 自己紹介

アビドス高等学校所属、対策委員会の真面目な書記担当。

原則と規則を重視するタイプの女の子。アビドス高等学校の復興のため、ひたむきに努力している。

### 武器

- **名称**: コモンセンス
- **説明**: アヤネが持っている可愛らしいデザインの銃。

アヤネの前で非常識的な言動を繰り返さない限り、これを目の前で見る機会はあまり無い。

## 台詞

### UILobby

- お疲れさまです、先生。 本日のスケジュールを お伝えしますね。
- お待ちしておりました。 先生。
- 今日はどんなお仕事を されますか？ _(Idle)_
- スケジュールについては、 私もチェックしておきますね。 _(Idle)_
- えっ、今夜、二人っきりで 徹夜なんですか！？ _(Idle)_
- わ、私はその、問題ない、 ですが…。 その、周りからの目が…。 _(Idle)_
- …え、あっ、 ご冗談、でしたか… _(Idle)_
- はい。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生。
- 今日は誕生日パーティーに 行かれる、ということで よろしいでしょうか？
- えっ、 私も一緒に、ですか？
- え、あ…！ 私の誕生日、 ご存知だったんですか！？ _(Idle)_
- あ、あぅ… ありがとうございます…。 _(Idle)_
- 全然、 予想していませんでした…。 _(Idle)_
- 今年もよろしく お願いいたします、先生。
- 先生と一緒にまた新たな 1年を過ごせるなんて、 嬉しいです。
- クリスマス…。 たまにはこういうにぎやかな 季節も良いですね…。
- え？一緒に、外へ？ わ、私とですか！？
- ハッピーハロウィーン！ にぎやかな一日ですね、 先生。

### UILobbySpecial

- …？…先生？ そこにいらっしゃいます、よね？ _(Idle)_
- メガネが無いと… ちょっとよく見えなくて。 _(Idle)_
- え？あ、はい。確かに私、 ほとんどずっと付けて ますもんね。 _(Idle)_
- あ、あはは…流石に、 顔を洗う時は外しますから。 _(Idle)_
- な、なんだか顔が 熱いです…。 _(Idle)_
- 先生に、恥ずかしいところを 見られてしまって…。 _(Idle)_
- はいっ？！か、可愛いって… そんな… _(Idle)_
- あ、あぅぅ…。 _(Idle)_
- そ、そんなに 見つめられますと…。 _(Idle)_
- は…恥ずかしいです…。 _(Idle)_

### Cafe

- あはは… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これ、高そう… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここにお菓子とか 隠しておこうかな… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- どういう原理で 動いてるんだろう…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これって大丈夫なのかな…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 奥空アヤネです。 ただ今より、先生の支援を担当します。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- あはは……こんなすごいものを 私に扱えるのかどうか分かりませんが、 マニュアルや関連書籍を漁れば、 どうにかなりますかね……。 ありがとうございます、先生……！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
