---
title: "マリー"
character_id: 23008
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "SisterHood"
---

# マリー

## プロフィール

- **フルネーム**: 伊落マリー
- **学校**: Trinity
- **部活**: SisterHood
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 9月12日
- **身長**: 151cm
- **趣味**: お祈り、考えごと
- **ステータスメッセージ**: みなさんの心が、安らぎと共にありますように
- **デザイナー**: Vinoker
- **イラストレーター**: DoReMi
- **CV**: 小澤亜李

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、シスターフッドの敬虔で誠実な少女。

一見して可愛らしい印象も受けるが、それ以上にその落ち着いた雰囲気と常に絶やさない柔らかい笑みに惹かれ、相談にやってくる生徒は数知れず。まだまだ自分は未熟だと感じており、早く他の先輩たちのような立派なシスターになりたいと思い続けている。

### 武器

- **名称**: パイエティー
- **説明**: マリーが所持している拳銃。

普段から持ち歩いているものの、実際に撃つところを見たという声はほとんど聞かない。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生。 今日もお会いできて嬉しいです。
- 今日も良い一日に なりますように、 祈っておりますね。
- 少し、お話を 聞いていかれませんか？ _(Idle)_
- ふ、不埒なことは 駄目ですよ……？ _(Idle)_
- （私の祈りが、先生を 守ってくれますように……） _(Idle)_
- 辛いときは、私に 頼ってくださっても 良いのですよ。 _(Idle)_
- 先生でしたら…… _(Idle)_
- いえ、きっと大丈夫です。 _(Idle)_
- 今日この日に先生が 生を受けたからこそ、 私たちはこうして 出会うことができました。
- 今日という日に、 心からの感謝を。
- お誕生日にこうして、 先生と一緒に いられるだなんて…… _(Idle)_
- 幸せ過ぎてなんだか、 あとで罰が下って しまわないか心配です。 _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます。 今年はどんな素敵なことが 待っているのか……
- 今から楽しみですね。
- 今日は、 偉大なる方の降誕祭……。
- 敬虔に、 この聖なる一日を 過ごすとしましょう。
- 飴さん……あ、いえ、 大丈夫です。
- シスターとして、 節制は大切ですので。

### UILobbySpecial

- ……来ていただいて ありがとうございます、先生。 _(Idle)_
- はい、先生のことを 祈っておりました。 _(Idle)_
- このように静かな場所は、 お祈りにピッタリです。 _(Idle)_
- 祈っているはずの私の心も、 まるで洗われていくようで……。 _(Idle)_
- 先生がこれまで 積み上げてきた道、 そしてこれから選ばれる道……。 _(Idle)_
- そこにどうか、 できるだけ多くの平和と、 幸せがありますように……。 _(Idle)_
- え、自分のことも 祈らないの……ですか？ _(Idle)_
- それは…… いえ、大丈夫なんです。 _(Idle)_
- 先生が幸せでしたら、 私も幸せですので。 _(Idle)_
- つまりこれは、 私たちのための祈り…… なのかもしれません。 _(Idle)_

### Cafe

- 神聖な気配が 感じられます、 素晴らしい場所ですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 今日も 良いお天気ですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 少しくらいでしたら…… ここで、 休憩していっても 良いでしょうか？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これから先ずっと、 この場所に 祝福がありますように。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- この世が、 少しでも平和で ありますように…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 全ての出会いは必然…… これからどうぞよろしくお願いします、先生。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- あまり、武器は使いたくないのですが…… 平和のためでしたら。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
