---
title: "アイリ"
character_id: 23000
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "HoukagoDessert"
---

# アイリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 栗村アイリ
- **学校**: Trinity
- **部活**: HoukagoDessert
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 1月30日
- **身長**: 160cm
- **趣味**: 美味しいスイーツ探し、お茶会
- **ステータスメッセージ**: チョコミントは最高！
- **デザイナー**: まきあっと
- **イラストレーター**: まきあっと
- **CV**: 水森ちこ

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、放課後スイーツ部の朗らかな部員。

ゆったりとした性格の持ち主で、友達とスイーツを食べながらおしゃべりをする時間を何より大切にしている。好きなものはアイスクリームで、最近はチョコミント味にハマっている。

### 武器

- **名称**: 爽やかチョコミント
- **説明**: アイリのサブマシンガン。

その名前は、アイリがよく行くお店にある大好きなスイーツの名前から貰ったとのこと。

## 台詞

### UILobby

- 先生～、お帰りなさい。 今日も一緒にスイーツ 食べに行きますよね？
- 先生、遅いですよ～
- 一緒にアイス買いに 行きましょう！
- ルンルン～ 甘いの大好き～ _(Idle)_
- 先生もアイスクリーム 好きですよね？ね？ _(Idle)_
- 放課後は スイーツタイム～ _(Idle)_
- おいしいスイーツのため～ 今日も一緒に、 頑張りましょう！ _(Idle)_
- ん？ 先生。何か悩みが ありそうな顔ですね。 _(Idle)_
- そういう時は、さあさあ！ 美味しいスイーツを食べに！ 一緒に行きましょう！ _(Idle)_
- 先生！お誕生日 おめでとうございます！
- 私が特別に！おいしい スイーツ屋さんを 予約しておきましたよ！
- さあさあ、急いで！先生！
- 先生～ 今日は 私の誕生日です！ 一緒にアイス食べに 行きましょう！ _(Idle)_
- ん？ プレゼントですか？ _(Idle)_
- 大丈夫ですよ～ 先生が私の プレゼントですから！ _(Idle)_
- 先生～明けまして おめでとうございます～
- 今年も美味しい スイーツのため！ 一緒に頑張りましょう！
- わーい、先生～！ クリスマスですよ！
- こういう日にはやっぱり アイスが似合いますよね！ 一緒に買いに行きましょうか？
- えへへっ、今日は ハロウィーンですね。
- 一緒にお化けの コスプレして 甘いものを貰いに 行ってみましょうか？
- Trick or Treat～

### UILobbySpecial

- 私の分も買っていただいて ありがとうございます、先生。 _(Idle)_
- あ、甘くて美味しいです！ _(Idle)_
- カフェではなく、外で食べる アイスクリームって すごく久しぶりな気がします。 _(Idle)_
- それに、先生と一緒ですし。 えへへっ。 _(Idle)_
- い、いえ、 全然そんなことは。 _(Idle)_
- むしろ懐かしくて、 嬉しいです。 _(Idle)_
- 嬉しいですし、その…。 _(Idle)_
- 何と言えばいいんでしょう、 周りに人も少ないですし…。 _(Idle)_
- すごく、 ドキドキすると 言いますか…。 _(Idle)_
- …な、なっ、 なんでもありません！ _(Idle)_
- 今のは忘れてください！ _(Idle)_
- はは、あはは…。 _(Idle)_
- …ありがとう ございます、先生。 _(Idle)_
- 今日も先生のおかげで、 もうすでに幸せな 一日になりました。 _(Idle)_

### Cafe

- んー、 何を食べようかな…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 今日もやっぱり いちご＆ミント～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- アイス、アイス～ アイスクリーム～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 放課後には やっぱりスイーツ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- いちごとミントは最高！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- お会いできて嬉しいです、先生～ 先生はどんなアイスが好きですか？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- ……この武器は……。 ありがとうございます。先生。 強くなるのは、少し怖いことですが……。 先生と一緒なら、大丈夫です！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
