---
title: "シミコ"
character_id: 26004
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "BookClub"
---

# シミコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 円堂シミコ
- **学校**: Trinity
- **部活**: BookClub
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 11月30日
- **身長**: 157cm
- **趣味**: 読書、しおりづくり
- **ステータスメッセージ**: 本は期限内に返却してください
- **デザイナー**: あやみ
- **イラストレーター**: あやみ
- **CV**: 富田美憂

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、図書委員会の司書。

本が大好きな読書マニアで、トリニティの図書館に所蔵されている膨大な蔵書を全て読破したという数少ない生徒の一人。本を読むのと同じくらい本を勧めることも好きで、誰かに出会うとまず最初に「この人の好みに合う本は何だろうか」と考えてしまう。

### 武器

- **名称**: ライブラリールーラー
- **説明**: シミコが使用するアサルトライフル。

何かと面倒ごとが起きがちな図書館において、秩序をもたらしてくれる存在。

## 台詞

### UILobby

- お帰りなさい、先生！ 前にお渡しした本は 読んでみましたか？
- 今日はどんな本を おすすめしましょう？
- お小遣いをもらったら、 まず本を買います。 服や食事はその次です。 _(Idle)_
- どんな本が好きか、ですか？ うーん… 私は好き嫌いなく 全部読みますから…。 _(Idle)_
- 先生、その本は おすすめしませんよ。 そこから4ページ先で、 主人公があっけなく 死んでしまいますから。 _(Idle)_
- …あれ、 私ネタバレしちゃいました？ _(Idle)_
- ここにも、もう少し本が あった方が良さそう なのですが…。 私が何冊か、おすすめの 本をお持ちしましょうか？ _(Idle)_
- みんなにもっと、 本を読んでほ しいのですが…。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます。先生！ 欲しい本がありましたら、 何でもおっしゃってくださいね！
- ふふっ、私は心から 本が好きですけど…。 誕生日のたびに 本ばかりをもらうのは、 少しだけ残念でした。 _(Idle)_
- 今日は、先生からの 特別なプレゼントが 欲しいです！ _(Idle)_
- 明けましておめでとう ございます！ 今年も一年、 よろしくお願いします。
- メリークリスマ～ス。 先生、今日は本当に 特別な日なんですよ！
- こんな日に先生と 一緒にいられて… 嬉しいです、ふふっ！
- ハロウィーンが始まりました！ ふふっ、怪奇小説やホラー小説の 特集を準備しないとですね。

### UILobbySpecial

- えっと……ぐ、偶然ですね。 まさかぴったり 同じタイミングで……。 _(Idle)_
- 先に見つけて、 先生にご報告 したかったのですが……。 _(Idle)_
- ……いえ。 先に手をかけたのは 私かもしれません……よね？ _(Idle)_
- うーん、どうしましょう。 どうしてもと仰るのなら、 譲っても良いのですが……。 _(Idle)_
- ……なんて、冗談です。 _(Idle)_
- 貸し出し記録を付けて、 すぐお渡しします。無事に 見つかって何よりです。 _(Idle)_
- どうでしたか？ 図書館でのこういった時間も…… 何だか楽しくありません？ _(Idle)_
- 他では味わえない良さと 言いますか、この場所なら ではと言いますか……。 _(Idle)_
- ……ですので、 ぜひこれからも。 お好きなタイミングで ここに来てください。 _(Idle)_
- ……私、 待ってますから！ _(Idle)_

### Cafe

- 本が足りていませんね。 本棚をいっぱいにしないとです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- わあ、 本を読むのには 最適なお部屋ですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あっ、 この本見たことありません！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふふふふふっ！ フラグが立ちましたよ～。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふふ、うふふ！ 良いアイデアが浮かびました！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 本の中の物語のように、 私たちの物語が、始まります！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- ふふ、返却期限を 延滞してしまった 方は覚悟してくださいね。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
