---
title: "セリナ"
character_id: 26003
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "KnightsHospitaller"
---

# セリナ

## プロフィール

- **フルネーム**: 鷲見セリナ
- **学校**: Trinity
- **部活**: KnightsHospitaller
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 1月6日
- **身長**: 156cm
- **趣味**: 病院のボランティア
- **ステータスメッセージ**: 体調が悪い方はいつでもご連絡を
- **デザイナー**: RONOPU
- **イラストレーター**: RONOPU
- **CV**: 涼本あきほ

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、救護騎士団で献身する優しい少女。

ボランティア活動に奉仕する善良な性格の持ち主で、健康に関しては度が過ぎるほど心配性なこともあって、周りの生徒たちからは「お母さんみたい」とよく言われている。争いごとは嫌うものの、平和を脅かす敵に対しては毅然とした態度で立ち向かう。

### 武器

- **名称**: タクティカルセラピー
- **説明**: セリナが持つアサルトライフル。

使い方によって注射器になったりはしない……はず。

## 台詞

### UILobby

- ようこそ、先生。 今日のご体調は いかがですか?
- お待ちしておりました、先生。 今日も平和な世界のために 一緒に頑張りましょう！
- あっ、 新たな患者さんですか? _(Idle)_
- お疲れのようですね… 肩でも揉んで さしあげましょうか? _(Idle)_
- 疲れは万病の元！ あまり無理しないでくださいね。 _(Idle)_
- 患者さんたちのことを思うと、 いつも胸が痛みます。 _(Idle)_
- 平和を乱す 悪党は許せません！ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生！ 今日一日が、幸せで いっぱいである ことを願ってます！
- 祝ってくださって ありがとうございます。 誕生日プレゼント、ですか? _(Idle)_
- 先生の笑顔だけでも 十分ですよ！ _(Idle)_
- 明けましておめでとう ございます！新年から 風邪ひかないように、 しっかり暖かく 着込んでくださいね！
- メリークリスマス、先生。 今日ぐらいは皆さん ケンカしないで、 平和な一日になると いいですね。
- ハロウィンの 飴をいただきました！
- 飴は甘くて美味しいけど 食べ過ぎるときっと 虫歯になっちゃいます…。

### UILobbySpecial

- 全く、先生ったら……。 _(Idle)_
- 本当に、びっくりしました……。 _(Idle)_
- ……不思議な感じがします。 _(Idle)_
- こういうことを してもらったのは初めてで、 何だかちょっと 戸惑ってしまって……。 _(Idle)_
- 本当に……。 _(Idle)_
- ……こんな方に出会ったのは、 初めてです。 _(Idle)_
- すみません、ちょっと 混乱してしまったのですが……。 _(Idle)_
- ありがとうございます、 とっても嬉しいです……！ _(Idle)_
- ……先生のおかげです。 _(Idle)_
- ……先生のおかげなんです、 この気持ちは。 _(Idle)_

### Cafe

- ここに、体調が 悪い人はいませんか? _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 見ているだけで心が 温かくなる空間ですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- こういうところなら、 患者さんたちも早く 完治できると思います。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- たまにはこうして、 余裕を楽しむのも 悪くないですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あ…綺麗なピンク色…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ケガをされた方はいらっしゃいますか? 私がすぐに駆け付けますよ。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- 注射が痛いからって 逃げたらだめですよ！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
