---
title: "ジュリ"
character_id: 26002
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "FoodService"
---

# ジュリ

## プロフィール

- **フルネーム**: 牛牧ジュリ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: FoodService
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 10月20日
- **身長**: 170cm
- **趣味**: 自己流の料理研究
- **ステータスメッセージ**: 今日も一生懸命、料理の練習！
- **デザイナー**: nino
- **イラストレーター**: nino
- **CV**: 田辺留依

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、学生食堂の管理を担当する給食部のメンバー。

フウカと同じく、生徒達のため頑張って食事を作っている少女なのだが、彼女の料理の腕前は悪いという水準を超えて壊滅的であるため、給食づくりにはあまり役に立たずにいる。しかしフウカの励ましと指導を受け、彼女は今日もよりいい料理を作るために努力を重ねている。

### 武器

- **名称**: 給食部の護身用銃typeB
- **説明**: ジュリが持っているショットガン。

食堂で暴れる問題児たちを制圧するために持たされていたのだが、なぜかよく調理器具として使用している。

## 台詞

### UILobby

- おかえりなさい、先生。 お腹空いてないですか？
- おかえりなさい、先生。 ご飯にしますか？
- それとも…お・や・つ？
- うう…。 _(Idle)_
- なんで私は料理をするたびに、 失敗ばかりするのでしょう…。 _(Idle)_
- 食材が生きていると いうのはそれだけ新鮮と いうことですから 良いことですよね？ _(Idle)_
- なんか、焦げ臭いです…？ _(Idle)_
- …あら、私ったら！ パイをオーブンに入れっぱなし だったことを忘れてました！ _(Idle)_
- 料理に酸味を出すためには、 香辛料を入れるのと、 塩酸を入れるのと、 どちらがいいのでしょうか…？ _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生！
- 先生に差し上げようと ケーキを焼いたのですが、
- それがその…。 逃げちゃいました…。
- 私の誕生日 プレゼントですか？ _(Idle)_
- ふふ…。 その言葉だけでも 十分嬉しいですよ。 _(Idle)_
- お正月を迎えたので おせち料理を作ってみました。
- よろしければ味見して いただいてもいいでしょうか？
- えー、その、 クリスマスだから七面鳥を 焼いたのですけれど…
- 生きてて動く ローストターキーは だめですよね…？
- ハロウィーンになると なぜか私の作った お菓子が人気なんです。
- いたずらにぴったり…？だとか。

### UILobbySpecial

- あっ、見てください先生！ _(Idle)_
- この真っ赤に実ったトマト、 すっごく美味しそうだと 思いませんか？ _(Idle)_
- えへん、これも 給食部としての成果です。 _(Idle)_
- 丹精込めて作った 甲斐がありました！ _(Idle)_
- あ、あっちのトマトも すごく良い感じに…… _(Idle)_
- えっと、あ、あれ、 なのですが、その…… 何だかちょっと距離が……？ _(Idle)_
- この近さですと、 あの、私……。 _(Idle)_
- （あ、先生の香りが……） _(Idle)_
- （な、何だか急に、胸がド キドキしてきました……！？） _(Idle)_
- だっ、大丈夫です、はい！ ご心配なく……！ _(Idle)_
- ただその何と言いますか、 えっと……。 _(Idle)_
- 何だか顔が熱くなってきて、 その……！うぅ……！ _(Idle)_

### Cafe

- う～ん、甘い香り…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- これも食べられますかね？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- とりあえず一回、 揚げてみようかな…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あら。 とても良いところですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここは 美味しいお料理が 作れそうです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ゲヘナ学園、給食部のジュリといいます。 お腹が空いたら、いつでも私に言ってくださいね？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- ふふ、この銃をお料理に使うと、 お肉の食感がぐんと柔らかくなりますね！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
