---
title: "チナツ"
character_id: 26000
type: character_profile
school: "Gehenna"
club: "Fuuki"
---

# チナツ

## プロフィール

- **フルネーム**: 火宮チナツ
- **学校**: Gehenna
- **部活**: Fuuki
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 8月22日
- **身長**: 159cm
- **趣味**: 哲学書を読むこと
- **ステータスメッセージ**: 喪失の先に
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 香月はるか

### 自己紹介

ゲヘナ学園所属、風紀委員会の救護担当。

規定、規律、手続きを重視する風紀委員会の数少ない常識人で、アコやイオリのような他の風紀委員達が暴走した時のブレーキ役。言葉使いが硬く、「典型的な風紀委員」といったような冷たい印象を与えがちだが、可愛い動物の前ではとことんメロメロになってしまう優しい少女である。

### 武器

- **名称**: サポートポインター
- **説明**: チナツが愛用する拳銃。

誰かを撃つ時よりも、業務上の指示などで何かの位置を示す時に使われることの方が多いらしい。

## 台詞

### UILobby

- ようこそ先生。 先生の決裁待ちの書類が ありますよ。
- 風紀委員会は秩序を望みます。 シャーレもそうではない のでしょうか？
- 一つ、私の秘密を 教えますが…。 _(Idle)_
- 私も注射はあまり 好きではありません。 _(Idle)_
- バカは治療不可能です。 ご存知なかったですか？ _(Idle)_
- はい？少しは笑えと？ _(Idle)_
- …二人っきりの時だけなら、 可能です。 _(Idle)_
- (…とりあえず気絶させて 人工呼吸をすれば…） _(Idle)_
- （それはノーカウント…？) _(Idle)_
- はい？ 何を考えているか、ですか？ …何でもありません。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとうございます 先生。ちょうど良い栄養注射が 入荷しました。
- ズボンを下ろしてくださ…？
- いえお尻だけです！
- 誕生日です。今日だけは、 先生を独占しても よさそうですね。 _(Idle)_
- 手を… 握ってくれますか？ _(Idle)_
- 明けましておめでとう ございます先生。 去年はバタバタ してましたけど…。
- …でも、先生がいてくれて よかったです。
- クリスマスは好きです。 街に赤の色が増えますから。 先生も、赤色は好きですか？
- ……言っておきますが、 別に血が好きというわけでは ありませんよ。
- 先生にハロウィンのお祝いを。 飴はいかがですか？ 無糖なので体にいいですよ。

### UILobbySpecial

- あ、あまり 意識してませんでしたが…。 _(Idle)_
- この状況はその、 あまり良くないと 言いますか… _(Idle)_
- あの、先生…？ えっと、何か 言っていただけないと、その…。 _(Idle)_
- あまり沈黙が続くと、 かえって変な感じに…。 _(Idle)_
- いえ、その催促とかでは ないのですが…！えっと、 何と言えば良いのでしょうか…。 _(Idle)_
- こういう時は、 どうしたら…。 _(Idle)_
- …ふぅ。 _(Idle)_
- いえ… 大丈夫です、はい。 _(Idle)_
- ふふっ。本当に、 困ってしまいます… 何なんでしょうね、これは。 _(Idle)_
- 先生と一緒に いるというだけで、 何故かいつも通りでは いられなくて…。 _(Idle)_
- 本当に、困りましたね… 色々と…。 _(Idle)_

### Cafe

- そろそろ医薬品を 確保しないと。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふむ。まあ、 悪くはないです。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 居心地が良いですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここの衛生状態は… 素晴らしいですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 体温平熱、脈拍正常。 ふむ。問題ないですね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 試練が怖いとき、苦難に 負けそうなとき、私が一緒に 立ち向かってあげましょう。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー、アーカイブ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- より多くの人を治療するためには もっと多くの力が必要だ、 という現実は、面白くない皮肉ですね。 それでも私の能力でできる限り…… 最善を尽くします。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
