---
title: "ヨシミ"
character_id: 26005
type: character_profile
school: "Trinity"
club: "HoukagoDessert"
---

# ヨシミ

## プロフィール

- **フルネーム**: 伊原木ヨシミ
- **学校**: Trinity
- **部活**: HoukagoDessert
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 8月29日
- **身長**: 146cm
- **趣味**: イベントごと、限定スイーツ巡り
- **ステータスメッセージ**: #まだ成長期
- **デザイナー**: Mx2J
- **イラストレーター**: Mx2J
- **CV**: 真野あゆみ

### 自己紹介

トリニティ総合学園所属、放課後スイーツ部の部員。

身長と体型がコンプレックスの、常に威嚇しっぱなしの小動物のような少女。常に大人っぽくなりたいと思っているが、考えていることが顔にそのまま表れてしまうため、周囲からはいつまでも可愛がられている。趣味のカフェ巡りをしながら、限定スイーツを味わう時だけは誰よりも明るい笑みを見せる。

### 武器

- **名称**: スイーツドライバー
- **説明**: ヨシミの専用アサルトライフル。

キヴォトスにおけるスイーツを巡る争いで勝つためには、まず戦闘能力が必要。

## 台詞

### UILobby

- 頭撫でないでっ！ もうっ… 子ども扱いは嫌なの。
- 私も… あと何年か経ったら… 妹じゃなくて、 恋人に見えるかな？
- 牛乳なら1L飲んでる。 仕方なく、毎日、毎日、毎日ね！ _(Idle)_
- と、当番になれば、先生と 美味しいお菓子を食べる 時間があるはずよね？ _(Idle)_
- ほら、今日も頑張って！ 私が手伝ってあげるから！ _(Idle)_
- あの、先生、 疲れてない？ _(Idle)_
- お、美味しいスイーツでも 食べに行く? _(Idle)_
- ほら！私がいる限り サボろうとするのは 諦めなさい！ さ、仕事の時間よ！ 任務を始めましょう！ _(Idle)_
- 誕生日おめでとう、先生！ 近くに良いスイーツ 屋さんがあるの、行こ！
- お、お祝いしてくれて ありがとう。 _(Idle)_
- （あと誕生日が何回来たら… そばにいた時に、お似合いって 思ってもらえるのかな？） _(Idle)_
- べ、別に何も、 変なことは考えてないけど？ 何をそんなにじっと 見つめてるのよ？！ _(Idle)_
- 明けましておめでとう！ 今年の目標？ そんなの決まってるでしょ！ ナイスバディになることよ！！
- メリークリスマス！ クリスマスって大好き！ 街が、私の好きな色で いっぱいになるから！
- Trick or Treat～ 放課後スイーツ部には 特別な日、ハロウィーンよ！ 外に行こう！
- 幽霊には興味ないけど、 飴は大事だからね！

### UILobbySpecial

- ほんと、先生には驚か されっぱなしっていうか、 _(Idle)_
- 振り回されっぱなしっ ていうか……。 _(Idle)_
- ……ん？ 何をそんな、 じっと見てるわけ？ _(Idle)_
- ねぇ、 まさかまた変なこと 考えてないでしょうね？ _(Idle)_
- 私は先生の オモチャじゃ ないんだから、 _(Idle)_
- いい加減やめないと 本当に怒るよ。 _(Idle)_
- ……いやまあ、 別に心の底から嫌、って わけじゃないけど……。 _(Idle)_
- ……ふふっ。 _(Idle)_
- （いつか……） _(Idle)_
- （いつかこうやって 隣に……堂々と、 並んで歩ける日が……） _(Idle)_

### Cafe

- …私の成長はまだ 終わってないの！信じて！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ふふっ。 一眠りしていこっかな。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- はあ…先生は なんであんなに 空気が読めないんだろう。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 美味しいスイーツが食べたーい、 あっ！先生！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ん？えー…牛乳は、嫌い。 飲まなきゃいけないって 分かってるから、尚更！ え？それ、い、イチゴ牛乳？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 小さいからって舐めないで！ 将来性はものすっごいんだから！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- こんなの貰っちゃったら…… 本気で頑張るしかないじゃん！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
