---
title: "シズコ"
character_id: 26008
type: character_profile
school: "Hyakkiyako"
club: "MatsuriOffice"
---

# シズコ

## プロフィール

- **フルネーム**: 河和シズコ
- **学校**: Hyakkiyako
- **部活**: MatsuriOffice
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 7月7日
- **身長**: 153cm
- **趣味**: 可愛く接客すること、看板娘パンチ
- **ステータスメッセージ**: 百夜堂フランチャイズ絶賛営業中！
- **デザイナー**: whoisshe
- **イラストレーター**: whoisshe
- **CV**: 森永千才

### 自己紹介

百鬼夜行連合学院所属、夏でも変わらず野心に満ちたお祭り運営委員会の委員長。

百夜堂をキヴォトスいちのフランチャイズに成長させるべく、今日も情熱を燃やしている。 どんな障害もアイドルパンチと一緒なら問題ない。手が届くものなら何でも掴み取る、夏の少女は無敵なのだ。

### 武器

- **名称**: 桜ボンボン
- **説明**: 夏の海でもシズコが愛用するポンプアクション式のショットガン。

相変わらずあんみつの甘い香りがほのかに漂っている。

## 台詞

### UILobby

- あ、先生！ おかえりなさいませ～！ 今日は暑いですね～、
- はいお飲み物どうぞ！
- …うん、良い流れ
- あっっつい…
- って先生！？ いつの間に…！えっと、 おかえりなさいませ～！
- 海の家にいる時は、 そちらにも 会いに来てくださいね？ _(Idle)_
- 百夜堂はいつも あなたのおそばに！ _(Idle)_
- このフレーズ、 良くないですか？ どうですか？ _(Idle)_
- えっ…水着が、可愛い…？ 似合ってる…？ _(Idle)_
- ま、またまたぁ… 百夜堂のオーナーに そういう営業トークは… _(Idle)_
- えっ、そうじゃない？ 本気？ _(Idle)_
- も、もう、こういう時だけ 真面目な顔しないでください！ _(Idle)_
- 複数店舗の管理は 大変じゃないかって？ _(Idle)_
- うーん、 まあそうですね。 _(Idle)_
- …大変って言ったら、 手伝ってくれますか？ _(Idle)_
- 先生と一緒にいると、 毎日夏祭りみたいな気分です。 _(Idle)_
- …ふふっ。 意味が分からないなら、 まだ知らなくていいですよ。 _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、先生！
- 今ちょうど海の家の方の 百夜堂で、誕生日 限定メニューを出してるんです。 いかがでしょう？
- …ちなみに、 先生専用ですよ？
- 私の、誕生日…？ ぐっ、油断してたところに ストレートな攻撃… _(Idle)_
- え、あ、 いや気にしないでください。 嫌とかそういうのじゃないので！ _(Idle)_
- …えへっ、えへへっ _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます！ もう新年ですか、ついこの 間まで夏だった感じなのに…
- よし、とにかく新年も、 元気よく行きましょう！
- 夏も百夜堂！ クリスマスも百夜堂！ お祭りは年がら年中 続いてるんです！
- というわけで、 さあ行きましょう！先生！
- お菓子を買ってくれないと、 いたずらしちゃいますよ？
- …じょ、冗談です！ 無理に買わなくても 大丈夫です！
- まあ、 私としてはどっちでも 得ですが…。

### UILobbySpecial

- 先生。私、 自分のするべき ことが分かりました。 _(Idle)_
- 考えてみれば 当たり前のことなのに、 今になって気づくとは… シズコ、一生の不覚！ _(Idle)_
- 知ってるかもしれませんが、 私って欲張りなんですよ？ _(Idle)_
- やりたいことも、 欲しい物も たくさんありますが、 一つも諦めません。 _(Idle)_
- みんなを喜ばせることも、 商売としての成功も！ _(Idle)_
- 百夜堂を、 キヴォトスいちの 喫茶店にすることも！ _(Idle)_
- 私、全部 逃したくないんです！ 全部！ _(Idle)_
- もちろん… 先生のことも！ _(Idle)_

### Cafe

- 夏の新しい 主力商品…うーん、 何かヒントは… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- フランチャイズ経営が、こんなに 大変だったなんて… 会議、会議、会議！ そしてまた会議が… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 何か、次のお祭りに 活かせそうなものは… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- いつか百夜堂を、 キヴォトスいちの 喫茶店に…！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あ、良いこと 思いついた！ イエスっ！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 夏と言えば、海の家！舞台が海でも、 お祭り運営委員会は止まりませんよ！ 河和シズコ、行っきま～す！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブル~アーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- いつもこうやって、 私のことを気にかけてくれて…。 ありがとうございます、先生。 先生がいれば、百夜堂はまだまだ 進化して行けちゃいそうです！ …うん、今のは良い感じ？ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
