---
title: "ユズ"
character_id: 26009
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "GameDev"
---

# ユズ

## プロフィール

- **フルネーム**: 花岡ユズ
- **学校**: Millennium
- **部活**: GameDev
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 8月12日
- **身長**: 150cm
- **趣味**: ゲーム制作
- **ステータスメッセージ**: 403 Forbidden
- **デザイナー**: YutokaMizu
- **イラストレーター**: YutokaMizu
- **CV**: 寺澤百花

### 自己紹介

色々あってメイド服を着ることになったミレニアムサイエンススクール所属、ゲーム開発部の部長。

普段と違う格好でもユズはユズのままではあるが、少しだけできる事が広がった模様。ゲーム開発部のみんなと一緒に、様々な困難に立ち向かうことに。

### 武器

- **名称**: にゃん's ダッシュ
- **説明**: ユズのグレネードランチャー。

いつでもどこでも、箱の中からでさえも、彼女の榴弾が火を吹くだろう。

## 台詞

### UILobby

- ひゃっ！？だ、誰！？
- あ、先生でしたか、 よかった……おかえりなさい。
- 先生、お待ちしてました……
- いらっしゃってくれて 嬉しいです。
- 掃除はあまり 得意ではないですが…… _(Idle)_
- 先生の、お願いなら…… _(Idle)_
- え、似合ってる？ _(Idle)_
- もう…… からかわないでください！ _(Idle)_
- ……ほ、本音と言われたら、 それはそれで……。 _(Idle)_
- どうして猫耳は こんなにメイド服に合うのかな？ _(Idle)_
- 猫ってメイドっていうより ご主人様側な気がするのに…… _(Idle)_
- これは…… ゲームの参考になるかも。 _(Idle)_
- この服、フリルが多くて…… 恥ずかしい…… _(Idle)_
- お、お誕生日 おめでとうございます、 ご主人様。
- な、なんちゃって…… メイドなので。
- 誕生日、 覚えててくださったんですか？ ありがとうございます。 _(Idle)_
- その…… 特に何もしなくて、大丈夫です。 _(Idle)_
- 先生……いえ、 ご主人様と一緒にいるのが 一番の幸せですから。 _(Idle)_
- と、とりあえず そんな設定です！ _(Idle)_
- 明けまして おめでとうございます、 ご主人様。
- ……や、やっぱり先生と お呼びした方がいいでしょうか？
- サンタさんは煙突を 通って来るらしいです……
- ゲーム開発部に 煙突はありませんが……
- 機会があれば 一度入ってみたいです。
- こじんまりしてて、 居心地よさそう……
- ハロウィーン……
- 仮装した人が 街に溢れるお祭りですね。
- わたしには、 やっぱり無縁といいますか……
- ゲームのイベントなら…… よくやりますけど。

### UILobbySpecial

- えっと、これは…… _(Idle)_
- 寝ている間に、 入ってきちゃったみたいで…… _(Idle)_
- その……休憩室には 他の方もいますから…… _(Idle)_
- 座っていると、 話しかけられちゃって……。 _(Idle)_
- 「リボンはどこで買ったの？」 とか、 _(Idle)_
- 「お休みの日には何してるの？」 とか…… _(Idle)_
- いろいろ質問されるので、 思わず逃げてしまって…… _(Idle)_
- 見つけたのが、 ここだったんです……。 _(Idle)_
- まさか…… 猫の休憩所だったなんて。 _(Idle)_
- ひゃっ！？ ちょ、ちょっと待ってください！ _(Idle)_
- 出ます！ い、今出ますから…… くすぐったい！ _(Idle)_

### Cafe

- 今のわたしは メイドだし……掃除でも してみようかな……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ゲームを 作るメイド…… 新しいかも？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- うう……どこかに 隠れたい……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 段ボールは、 潜入の 必須アイテムだけど ……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- おかえりなさい、 ご主人様。 うう、やっぱり 恥ずかしい……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- 花岡ユズ……です。 色々あって……今はこの格好をしています。 よろしく、お願いします…… _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー……アーカイブ…… _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- こ、ここまでして もらえるなんて……そんな…… すごく、嬉しいです。 ……わたし、もっと頑張りますね。 ……見ていてください、先生！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
