---
title: "アヤネ"
character_id: 26007
type: character_profile
school: "Abydos"
club: "Countermeasure"
---

# アヤネ

## プロフィール

- **フルネーム**: 奥空アヤネ
- **学校**: Abydos
- **部活**: Countermeasure
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 11月12日
- **身長**: 153cm
- **趣味**: 家計簿をつけること、骨董品収集
- **ステータスメッセージ**: 遊ぶときはしっかり遊びましょう！
- **デザイナー**: 7peach
- **イラストレーター**: 7peach
- **CV**: 原田彩楓

### 自己紹介

アビドス高等学校所属、夏の海へやってきたアビドス対策委員会の書記担当。

こんな時くらいは日常のことを忘れ、思いっきり楽しもう……とは思っているものの、やはり生来の真面目さが抜けないご様子。

### 武器

- **名称**: コモンセンス
- **説明**: 使われないことを願うばかりのアヤネの銃。

しかし、その願望は毎度思わぬ形で破られる。

## 台詞

### UILobby

- あっ、おかえりなさい、先生！
- 先生、お待ちしておりました。
- えっと… ど、どうされましたか…？ _(Idle)_
- こ、この格好ですか？ _(Idle)_
- え、えっと… 夏っぽさを 出してみようと…。 _(Idle)_
- ど、どうですか？ に、似合って ますでしょうか…？ _(Idle)_
- いつもあれをしなきゃ、 これをしなきゃって 考えてばかりだったので… _(Idle)_
- 何だかこういう ゆったりした時間は、 不思議な気分です。 _(Idle)_
- この格好ですと、 何だか気が緩んで しまいますね。 _(Idle)_
- お誕生日 おめでとうございます、 先生！
- 先生と出会えたこと、 こうしてゆっくりと 過ごせること… 本当に嬉しく思います。
- せ、先生…その… き、今日は、えっと… _(Idle)_
- あっ…ありがとう、ございます。 こうしていられるだけで 嬉しいのに、誕生日まで 祝ってもらって… _(Idle)_
- 贅沢な一日です _(Idle)_
- 新年あけまして おめでとうございます！
- 今年もたくさん、楽しいことが あるように願ってます！
- メリークリスマス！ な、何かリアクションを 頂けないと、恥ずかしいです…
- なるほど、ハロウィンだから みなさん仮装を…
- あ、いえ、私のこれは そういう意味ではなく…！？

### UILobbySpecial

- えっと、私はこの辺の、 端っこに写っていれば 良いでしょうか…？ _(Idle)_
- こんな感じで、 大丈夫ですかね…？ _(Idle)_
- ど、どうすれば ヘリが際立つんでしょう…？ _(Idle)_
- すみません、こういうのは あまり慣れてなくって… _(Idle)_
- えっと…先生？ 修理の記念写真と いうことでしたら… _(Idle)_
- もっとヘリを 中心に撮った方が 良いのでは…？ _(Idle)_
- …え、ヘリではなくて、 私の記念写真…？ _(Idle)_
- そ、そうだったんですか！？ えぇっ！？ _(Idle)_
- そ、それはその、いえ、 嫌ではないですが…！ _(Idle)_
- な、何だか急に、 顔が熱く…っ _(Idle)_

### Cafe

- こ、この格好でここに いるのは、ちょっと 恥ずかしいですね… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あれ、 みんなはどこに…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- どこかゆっくり できそうなところは… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ん…？ あれは何でしょう…？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 何だか、楽しく なっちゃいますね。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- お、奥空アヤネです。 ど、どうでしょうか…こういう格好は、 少し恥ずかしいですね。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- こんなに凄いものを、私に… 先生にはいつも、色んな物を 頂いてばかりですね。少しでも お返しできるよう、引き続き頑張ります！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
