---
title: "コタマ"
character_id: 26001
type: character_profile
school: "Millennium"
club: "Veritas"
---

# コタマ

## プロフィール

- **フルネーム**: 音瀬コタマ
- **学校**: Millennium
- **部活**: Veritas
- **学年**: 3年生
- **年齢**: 17歳
- **誕生日**: 1月5日
- **身長**: 158cm
- **趣味**: 無線通信、盗聴
- **ステータスメッセージ**: あなたを見守っています
- **デザイナー**: mona
- **イラストレーター**: mona
- **CV**: 高川みな

### 自己紹介

ミレニアムサイエンススクール所属、ハッカー集団「ヴェリタス」のハッカー。

特技は盗聴、他人の秘密話を盗み聞きすることを好むちょっと変わった少女。対人関係は苦手な方で、基本的に歳下の1年生にもつい敬語を使ってしまうタイプ。現実では内気で口数の少ない子だが、ネット上では非常によくしゃべる。

### 武器

- **名称**: エコーリンク
- **説明**: コタマが常に携帯しているピストル。

傍受の妨げにならないよう、発射音が最小化されたモデルとなっている。

## 台詞

### UILobby

- 来ましたか。足音でもう 先生だと分かってました。
- ビクッ… いきなり来られたので、 キャア、と悲鳴をあげる ところでした。
- 先生の通話記録は女子高生の 名前で溢れてますね。 _(Idle)_
- 説明を要求します。 _(Idle)_
- …犯罪？ 何のことでしょうか。 盗聴は犯罪ではありません。 _(Idle)_
- 先ほど、先生のSNSの 鍵アカウントに上がった内容に ついて説明してください ますか？ _(Idle)_
- 先生、良かったら 歌を歌ってくれませんか？ _(Idle)_
- この録音機に向かって。 _(Idle)_
- どこかで先生を探す少女たちの 声が聞こえます。 _(Idle)_
- …無視しましょう。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生。 もう何度も同じことを 聞いてると思いますが…。
- お祝いの言葉は、どれだけ 繰り返し言っても価値の 下がらない、完璧な言葉の 一つです。
- 誕生日…祝ってくださって ありがとうございます。 _(Idle)_
- 今日もらった数多くのお祝いの 中で、先生の声でのお祝いが、 私には一番価値のある 言葉でした。 _(Idle)_
- 新年はどんな音よりも、 先生の声を、 もっと聴きたいです
- クリスマスに傍受装置へ 耳を澄ませていると 様々な面白い話が聞けます。
- 例えば… 恋人たちの甘いささやきとか。
- ハロウィーンのお化けが出す ラップ音はどんな音 なんでしょうか。
- 機会があればぜひ一度盗聴… いや、録音してみたいです。

### UILobbySpecial

- …あっ、先生。 _(Idle)_
- すみません…夢中になっていて、 気がつきませんでした。 _(Idle)_
- これ、 ですか？ _(Idle)_
- …ふふっ。せっかくですし、 先生も聞いてみますか？ _(Idle)_
- はい。これは音楽ではなく、 カフェにいる人たちの会話や 音が収録された、 _(Idle)_
- いわゆる 「環境音」です。 _(Idle)_
- リズムもメロディーも ありませんが… _(Idle)_
- 耳を澄ませていると、 様々な音や声が 聞こえてきます。 _(Idle)_
- 人々が織りなすこの音色が、 私にとってはなぜだか、 どんな音楽よりも、 心に響いて…。 _(Idle)_
- いつまでも、 聴いていたくなるんです。 _(Idle)_

### Cafe

- このカフェには 盗聴器が… ふむ、なるほど… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 電波の受信状態が 不安定です。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- おかしいですね 先生のGPS情報が この付近で捕捉 されたのに… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- カフェの新作デザートをチェック… 個人用ブログにアップロード…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- モモフレンズの 新作グッズ… キタコレ…。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ミレニアムサイエンススクール所属、音瀬コタマ。 先生の声が聞こえたので、ここに来ました。 _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- ヘルツ調整中…… よく聞こえてますか? _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
