---
title: "ノドカ"
character_id: 26006
type: character_profile
school: "RedWinter"
club: "Class227"
---

# ノドカ

## プロフィール

- **フルネーム**: 天見ノドカ
- **学校**: RedWinter
- **部活**: Class227
- **学年**: 2年生
- **年齢**: 16歳
- **誕生日**: 2月20日
- **身長**: 147cm
- **趣味**: 天体観測
- **ステータスメッセージ**: 一緒に星を見に行きましょう！★彡
- **デザイナー**: 日下雲
- **イラストレーター**: 日下雲
- **CV**: 佐藤聡美

### 自己紹介

レッドウィンター連邦学園所属、ただし停学処分を受けて現在は旧校舎227号特別クラスで謹慎中の生徒。

停学の理由は「望遠鏡などを使ったストーキング行為」とのこと。世の中の美しいものを直接その目で観察したいという欲求が強く、先生もその対象の一つ。227号特別クラスで長い間苦労をしてきたせいで、貧乏性が染みついている。

### 武器

- **名称**: サジタリウスナイト
- **説明**: ノドカが天体観測に出かける時にも携帯しているサブマシンガン。

ライトが付属しており、暗い夜道も明るく照らしてくれる。

## 台詞

### UILobby

- すぐにお戻りになると 思ってました！
- ずっと…… ずっと見守ってましたから！
- あれ？ さっきまで先生がそこに……。
- うわっ、び、びっくりしました！ い、いつからこちらに？ い、いえ、監視してたわけでは ありません！
- はあ、はあ…… やっぱり先生を見ているのが 一番楽しいですね。 _(Idle)_
- ふふ…… 先生の顔はどれだけ 見ていても飽きません！ _(Idle)_
- うっ…… 誰に対してもこういうことを してるわけじゃないんですよ？ _(Idle)_
- この広い宇宙を 見ていると…… _(Idle)_
- 人の人生って、 本当に儚いなあって、 改めて感じますね。 _(Idle)_
- ふふ、いつか先生と一緒に、 夜空を観察しに 行きたいですね。 _(Idle)_
- お誕生日おめでとう ございます、先生！
- 今日一日、悪いことが 起きないように私がしっかり 見守っていてあげます！
- 先生、知ってますか？ 私の誕生日の晩に、 夜空を見上げると _(Idle)_
- 仲のいい双子の星が、 南の空を通過するのが 見られるんですよ。 その日がなんと…… _(Idle)_
- 今日なんです！ _(Idle)_
- 今年こそどうにか、 ここを抜け出して本校舎に 戻れますように……。
- クリスマスの夜景は 遠くから見ると、
- 夜空みたいに キラキラしていて、 綺麗なんです。
- 今年のハロウィーンは 果たして、私たちにも飴が 支給されるのでしょうか……。

### UILobbySpecial

- うわっ、流れ星です！ あっ……あそこにも！ そっちにも！ _(Idle)_
- 空に流れ星がいっぱいです！ 流星が本当に、 雨のように降ってますね！ _(Idle)_
- こんなに美しい光景を 実際に見られるなんて…… 本当に、夢みたいです。 _(Idle)_
- 願い事ですか？ _(Idle)_
- いえ…… 今日は、大丈夫です。 _(Idle)_
- 好きな人と一緒に、 こんなに綺麗な星空を 見ることができているのに、 _(Idle)_
- これ以上願い事をしたら、 なんだかお星様に 叱られてしまいそうで……。 _(Idle)_
- 今日はこれだけで、 満足です。 _(Idle)_

### Cafe

- ふふ、 素敵な家具を 発見しました！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- あの向こうには 何があるのかな……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 早く特別クラスから 抜け出さないと……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここは綺麗な ところですね～ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 先生は…… どこにいるのかな？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- ずっと望遠鏡越しで見ていた、 あの先生で合ってますか……？ 私、感激です……！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle


### WeaponGet

- ありがとうございます、先生！ この望遠鏡と同じくらい、 大切に扱いますね！ _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
