---
title: "涙子"
character_id: 26011
type: character_profile
school: "Sakugawa"
club: "EmptyClub"
---

# 涙子

## プロフィール

- **フルネーム**: 佐天 涙子
- **学校**: Sakugawa
- **部活**: EmptyClub
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 12歳
- **誕生日**: -
- **身長**: 160cm
- **趣味**: ネット麻雀、スイーツ調査
- **ステータスメッセージ**: 不思議なものが見つかったら、ご連絡ください！
- **デザイナー**: -
- **イラストレーター**: ミミトケ
- **CV**: 伊藤かな恵

### 自己紹介

柵川中学所属の陽気な女子中学生。

同級生の初春飾利の親友で、彼女に常盤台中学の先輩である御坂美琴を紹介してもらった。レベル0の無能力者だが、勘が良く、決定的な手がかりを見つけることが多い。好きなものは都市伝説とスイーツ。休日になるとよくスイーツ調査に出かけているのだとか。

### 武器

- **名称**: バレット·スウィンガー
- **説明**: 佐天涙子のためにエンジニア部が作った専用銃器。

手で直接振っても壊れないほど丈夫だ。

## 台詞

### UILobby

- 先生！ お待ちしてました！ 今日は何をするんですか？
- おかえりなさい、先生。 私にできること、 何かありますか？
- ここって、 私たちの世界に 似ているようで全然違って…… 面白いんですよね。 _(Idle)_
- え？今から散歩？ ……私も行きたいです！ 連れていってください、 先生！ _(Idle)_
- 何から何まで、 面白い世界ですね、 ここ！ _(Idle)_
- 偶然ではありましたけど…… ここに来てよかったです！ _(Idle)_
- 先生はどうですか？ 私たちが来てから…… 毎日がちょっとは 楽しくなりました？ _(Idle)_
- ハッピーバースデー！ お誕生日おめでとうございます、 先生！
- 何か欲しいもの、 ありますか？
- あけまして おめでとうございます！先生！ 時間が経つのって、 本当あっという間ですね……。
- 今年もよろしくお願いします、 先生！
- ここにもクリスマスが あるんですか！？
- じゃあじゃあ、 サンタさんが飛んでるところ、 見れますかね！？
- ハロウィーン……！ 先生！私たちも 何か被りに行きましょう！

### UILobbySpecial

- ん～、特に変わったところは…… なさそうかな。 _(Idle)_
- ……先生、 顔がこわばってません？ ただのバッティング マシーンですって。 _(Idle)_
- はい。でも、 たぶん大丈夫です。 _(Idle)_
- バッティングには、 それなりに自信がありますから。 _(Idle)_
- ……なんですか、 その疑いの眼差しは。 _(Idle)_
- じゃあ、賭けでもします？ _(Idle)_
- 3球以内に打てなかったら、 大人しく打席を離れます。 _(Idle)_
- その代わり、 もし1球でも打てたら、 そこの自販機で 飲み物を奢ってください！ _(Idle)_
- どうですか？ 先生にとっても、 悪い話じゃないですよね？ _(Idle)_
- ……へへっ。 _(Idle)_

### Cafe

- あれ、あの人は…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- おお！！なんかここ、 すごいですね！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 一見普通っぽいんですけど、 よくよく見ると ちょっと変わってる…… うーん！楽しい！ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- ここが噂に聞く…… 異世界のカフェ…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- なんだか落ち 着きますね、 へへっ。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- こんにちは、先生！ 柵川中学1年、佐天涙子です！よろしくお願いします！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルーアーカイブ！ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- えっ……これを、私に……？へ、変な 感じですね……ありがとうございます。と、 とりあえず、頑張りますね！……それしか 言えなくて、すみません。ははっ……。 _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
