---
title: "ミユ"
character_id: 26010
type: character_profile
school: "SRT"
club: "RabbitPlatoon"
---

# ミユ

## プロフィール

- **フルネーム**: 霞沢ミユ
- **学校**: SRT
- **部活**: RabbitPlatoon
- **学年**: 1年生
- **年齢**: 15歳
- **誕生日**: 7月12日
- **身長**: 149cm
- **趣味**: 否定的な妄想、現実逃避、小石探し
- **ステータスメッセージ**: 明日は明日の風が吹く
- **デザイナー**: YutokaMizu
- **イラストレーター**: YutokaMizu
- **CV**: 後藤邑子

### 自己紹介

潜入作戦のため漁村を訪れたSRT特殊学園所属RABBIT小隊のスナイパー。

釣り道具を持参し、船着き場でまったりと釣り糸を垂らしている。たまに大物を釣り上げ、周囲の注目を集めることもあるが……天性の存在感の薄さは、この不思議な村でも健在の模様。

### 武器

- **名称**: RABBIT-39式小銃
- **説明**: ミユがSRT特殊学園から支給された、制式スナイパーライフル。

ボルトアクション特有のシンプルで頑丈な構造のおかげで、潮風が強い中でも故障することなく敵を狙撃することができる。

## 台詞

### UILobby

- あ、せ、先生……！ 待って、ました……。
- あの…… 実はさっきからここに いたのですが……
- わ、私のこと、 忘れてませんか……？
- 海の思い出…… _(Idle)_
- あ、あまり良いものは ないです…… _(Idle)_
- ……何か、 お手伝いできることは ないでしょうか？ _(Idle)_
- 飲み物を 買ってくるとか……。 _(Idle)_
- ……えっ？ この格好で外に行くのは 問題が……？ _(Idle)_
- ど、どうして……。 _(Idle)_
- か、可愛いですか……？ あ、ありがとうございます。 _(Idle)_
- 私のようなイモ娘には 身に余るお言葉です……。 _(Idle)_
- 釣りは、狙撃手に ぴったりの趣味かもしれません。 _(Idle)_
- 準備をして、 待ち続ける所とか…… _(Idle)_
- 仕組みも、 だいたい同じですし。 _(Idle)_
- 水泳は少しだけ ……できます。 _(Idle)_
- バタフライはまだ、 苦手ですが…… _(Idle)_
- お、お誕生日 おめでとうございます…… 先生……。
- 今日、もし良いものが 釣れたら……
- 必ず先生に プレゼントしますね！
- 私の誕生日…… 覚えていて くださったのですね！ _(Idle)_
- ……本当に、 ありがとうございます！ _(Idle)_
- あけまして おめでとうございます、 先生。
- その……おせち料理も…… 廃棄分があったり するのでしょうか……？
- 今年のクリスマスは モエちゃんが大きな七面鳥を 焼いてくれるみたいで、
- 少し、楽しみです……
- よ、よかったら先生も…… 一緒にいかがですか？
- 少し肌寒くなって きましたね……
- 温かいカボチャのお茶でも 飲みたい気分です……

### UILobbySpecial

- ふふっ、先生もすぐに 気づかないなんて、 今回も完璧みたいです。 _(Idle)_
- 木を隠すには 森の中と言うように…… _(Idle)_
- 釣り人の中に溶け込むには、 釣りをするのが自然ですから。 _(Idle)_
- ……カモメや海鳥が ずっと頭に乗ろうとするのは、 _(Idle)_
- ちょっと困りますが…… _(Idle)_
- こういうの……。 慣れてますから……。 _(Idle)_
- ふふ、ふふふ…… _(Idle)_
- ちょうど釣り道具があったから ここにしましたが、 _(Idle)_
- 潜伏するには ぴったりな場所ですね。 _(Idle)_
- 見晴らしも良いですし、 周辺を監視するのにも最適。 _(Idle)_
- 風が涼しいから暑くもなくて、 日よけの麦わら帽子も ありますし…… _(Idle)_
- そ、そして…… 今日は…… _(Idle)_
- せ、せ、先生も…… _(Idle)_
- ……そばにいますから。 _(Idle)_

### Cafe

- 素敵な格好の人が いっぱい…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- う、うううぅ……。 _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- 水着なのに…… 誰にも気づかれ ないんです…… _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- （一体どんな お話をしているの でしょうか……？） _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_
- みんな…… どこに行ったの……？ _(Idle)_ _(好感度 15 解放)_

### CharacterGet

- R……RABBIT4、準備完了しました。 本当に……こんな格好でいいのですか……？ _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### UITitle

- ブルー……ア、アーカイブ…… _(Idle)_ _(好感度 1 解放)_

### WeaponGet

- RABBIT39式小銃……う、受け取りました。 海辺での狙撃は風も、湿気も強くて…… 色々と、難しいのですが…… それでも、1kmまででしたら…… なんとかなりそうです…… _(Idle)_ _(好感度 25 解放)_
