---
title: "聖堂の管理者"
group_id: 1003602
chapter: "ヒナタ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒナタ"]
character_id: 10036
episode_hint: 2
---

# 聖堂の管理者

**【トリニティ聖堂内部】**

*（とある用事でトリニティを訪れ、ヒナタのメッセージを思い出して聖堂へと向かった）*

*（聖堂の中は広々としており、生徒の姿は見当たらない）*

*ガタンッ*

*（先生（心の声））"……？"*

*ガタッ、ガタガタッ……*

*ドンッ！*

*（聖堂の片隅、かすかに開いている扉から音が聞こえてくる）*

*[ns1] "……誰かいるのかな？"
[ns2] 音がする方へ行ってみる。*

*（その扉の向こう側には廊下が続いており、さらにその先は倉庫になっていた）*

*（？？？）……？あれ、先生……？*

> **先生（選択肢）**: あ、ヒナタ。

**ヒナタ**: えっと、き、奇遇ですね？こちらにどんなご用事で……？

**ヒナタ**: いえ、それよりどうやってこの場所に……！？

**ヒナタ**: ここはその、一応部外者の方は入れないところなのですが……？

**ヒナタ**: え、音が聞こえて……？

**ヒナタ**: ……扉が開いてた、ですか？

**ヒナタ**: ……。

**ヒナタ**: あぁっ！私、通路の扉を開けっ放しのまま……！

**ヒナタ**: うぅ……また私、こんな初歩的なミスを……。

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: 誰にも言わない、ですか……？

**ヒナタ**: え、えっと、そういう問題では無く……！いえ、それ自体はありがたいのですが、その……！

**ヒナタ**: ……あ、私ですか？

**ヒナタ**: えっと、見ての通りになってしまうかもですが……。

**ヒナタ**: 備品の整理をしていたところ、でして。

**ヒナタ**: 聖堂はパッと見た感じですと、さっぱりしていてシンプルな場所に見えるかもしれませんが……

**ヒナタ**: シスターのみなさんの所持品、聖堂に必要な備品、訪れた方々の忘れ物など……結構色んなものがあるんです。

**ヒナタ**: こうして集めてみると、一日に動かさないといけない分だけで数十箱あったりします。

> **先生（選択肢）**: 確かにすごい量だね……これ、全部ひとりで？ / なるほど、ヒナタがその担当なんだね。すごい。

**ヒナタ**: あ、えっと、それほどすごいというわけでは……。

**ヒナタ**: あ、えっと、それほどすごいというわけでは……。

**ヒナタ**: ですが、はい。施設の整備、補修。それから物品管理などが私の役割です。

**ヒナタ**: もちろん、他のシスターのみなさんも手伝ってくださるのですが。

**ヒナタ**: とはいえ基本的に、力仕事とかは私がやった方が良いので。

**ヒナタ**: えっ……手伝ってくださるんですか？

**ヒナタ**: え、えっと、そのお申し出はすごくありがたいのですが……。

**ヒナタ**: せ、先生！？

*[ns5] "び、ビクともしない！？"
[ns6] "こ、腰が……っ！"*

**ヒナタ**: だ、大丈夫ですか先生！？

**ヒナタ**: だ、大丈夫ですか先生！？

**ヒナタ**: お、お分かりになったかもしれませんが、この箱は見た目以上に重くって……普段、他のシスターの方なら3、4人がかりで持ち上げることが多いんです。

**ヒナタ**: 毎回そんな人数にお願いするのもあれなので、基本的には私がやっている……ということでして。

> **先生（選択肢）**: なるほど……本当にすごいね、ヒナタは……。 / そ、そっか……ヒナタの長所のひとつだね。

**ヒナタ**: あ、ありがとうございます。

**ヒナタ**: あ、ありがとうございます。

**ヒナタ**: ……そう言ってくださると、何だか嬉しいです。

**ヒナタ**: 私はその、他のシスターのみなさんのように、「誰かの話を聞いて心を楽にする」みたいなことは得意でなくって……。

**ヒナタ**: こういったことくらいしか、できないので。

**ヒナタ**: 消去法、みたいな感じでしょうか……えへへ……。

> **先生（選択肢）**: そんなことは無いよ。

**ヒナタ**: そう、でしょうか……？

**ヒナタ**: あっ。わ、私ったら、また無駄話を……。

**ヒナタ**: すみません、何だか変な話をしてしまって。

**ヒナタ**: そ、そろそろ外に出ましょうか？案内しますね。

**ヒナタ**: ……え？あ、いえいえそんな。

**ヒナタ**: あまり忙しかったわけでもありませんし、気にしないでください。

**ヒナタ**: ちょうど私も、礼拝堂の方へ持っていきたいものがありましたし。

**ヒナタ**: えっと……あ、これですね。

**ヒナタ**: ……よっと。

**ヒナタ**: ふぅ。

**ヒナタ**: ……では、行きましょうか？

*（先生（心の声））あの重量を軽々と持ちあげたことに驚きつつ、ヒナタについていく。*

**ヒナタ**: ふぅ……これでOKですね。

**ヒナタ**: あぁ、何だか汗をかいてしまいましたね……それほど激しい運動ではなかったのに、結構私汗っかきでして……。

**ヒナタ**: それに先生も汗が……ふふ、先ほど頑張ってくれましたもんね。

**ヒナタ**: あっ、す、すみません先生。こんなに汗をかいた状態で傍になんて、失礼しました……。

**ヒナタ**: でも、さっきまでずっと一緒にいましたし、今更でしょうか……？

**ヒナタ**: ……あれ？何だか人だかりが……。

**ヒナタ**: 気のせいでなければみなさん、私たちの方を見てます……？

**ヒナタ**: な、何ででしょうね、先生？……先生？顔色が悪いですが、大丈夫ですか？

**ヒナタ**: ……誤解？それは、どういう……。

**ヒナタ**: 汗をかきながら、一緒に奥の部屋から出てきたから……？

> **先生（選択肢）**: と、とりあえず今日はありがとう！ / 今は離れた方が良さそうだから、お疲れ様！

**ヒナタ**: え、ええっ……！？

**ヒナタ**: せ、先生……！？

*（余計な誤解が大きくなるのを防ぐため、素早くその場を離れた）*

*（そしてヒナタは結局、最後まで誤解の内容について見当がついていないようだった）*
