---
title: "過ぎたるは猶及ばざるが如し"
group_id: 1003603
chapter: "ヒナタ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒナタ"]
character_id: 10036
episode_hint: 3
---

# 過ぎたるは猶及ばざるが如し

**【トリニティ聖堂内部】**

*（聖堂に入ると、何だか心配そうな顔で相談をしているシスターの生徒たちが目に入った）*

*（シスターフッドの生徒A）シスターヒナタ、中々お話を聞いてくれませんね……。*

*（シスターフッドの生徒B）そうですね、このままでは……。*

> **先生（選択肢）**: （「話を聞いてくれない」……？） / （「このままでは」……？）

*（？？？）……あら、先生？*

*（？？？）……あら、先生？*

**ヒナタ**: こ、こんにちは。先生、今日はどうしてこちらに？

**ヒナタ**: も、もしかして、私が送ったメッセージのせいで……？

**ヒナタ**: うっ……。

> **先生（選択肢）**: ヒナタ、大丈夫？具合悪そうだけど……。 / 良くない汗のかき方……もしかして風邪じゃない？

**ヒナタ**: えっと、その……。

**ヒナタ**: えっと、その……。

**ヒナタ**: た、大したことではありませんので……！

**ヒナタ**: これくらいは時々あることですし、全然動けないほどではありませんし……。

**ヒナタ**: ほ、本当に大丈夫ですので、お気になさらず……。

> **先生（選択肢）**: ……場所を変えよう、ヒナタ。 / ……少しだけ動ける？

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: その、それは……。

**ヒナタ**: は、はい……。

**ヒナタ**: あの、先生？

**ヒナタ**: ど、どちらまで……？

**ヒナタ**: この辺りはもう、誰もいらっしゃいませんが……？

**ヒナタ**: え、誰もいないところに……？

**ヒナタ**: で、ですが……。

**ヒナタ**: や、休んだ方が良い、ですか？先生も、そう思うのですね……。

**ヒナタ**: ですがその、まだ今日やるべきことが……。

**ヒナタ**: やらないと、今以上にみなさんのご迷惑に……。

> **先生（選択肢）**: 迷惑じゃなくて、心配してるんだよ。 / あとは私も手伝うから。

**ヒナタ**: そ、そんな、自分の仕事を押しつけるわけには……！

**ヒナタ**: そ、そんな、自分の仕事を押しつけるわけには……！

**ヒナタ**: わ、私は、他の方々の仕事を代わってあげられませんし……いつも、助けてもらってばかりで……。

**ヒナタ**: そんなことでは、私は……。

> **先生（選択肢）**: 逆だよ。

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: 逆、というのは……？

> **先生（選択肢）**: みんながヒナタを頼りにしてるから、休んでほしいんだよ。

**ヒナタ**: ……。

**ヒナタ**: え……。

**ヒナタ**: そ、そうなん、でしょうか……？

**ヒナタ**: その、どうしても実感が無くて……。

**ヒナタ**: そのお言葉が本当なら、すごく嬉しいのですが……。

**ヒナタ**: 自分では、そのようには……。

**ヒナタ**: ……いえ。

**ヒナタ**: ……ごめんなさい。そんなことはありません。

**ヒナタ**: 先生までそう言ってくださって……みなさんのその言葉を疑うなんて気持ちはもう、出てきませんね……。

**ヒナタ**: ふふっ……。

**ヒナタ**: なんだか、一気に気が緩んでしまいました……。

*[wa:5550]― その……[wa:1450]すみませんでした、[wa:1350]先生。*

*[wa:50]― 何だか、[wa:1600]ご迷惑をおかけしてしまって……。*

*[wa:1250]― 大したことないのではと、[wa:1550]思っていたのですが……。*

*― 丈夫な身体が自慢でしたのに、[wa:3150]面目ないです……。*

*[wa:1650]― 仰る通り、[wa:2200]少し[wa:1300]休もうと思います。*

*― それで、[wa:1200]あの……[wa:2050]その間、*

*― 一緒にいていただけませんか？*

*[wa:8600]― その方が、[wa:1800]気持ちもずっと楽で……*

*[wa:1600]― はい、[wa:1600]ありがとうございます。*

*― ……先生は、[wa:1750]優しいですね。*

**ヒナタ**: ……おかげさまで、すごく楽になりました

**ヒナタ**: 今日はもう帰って……休むことにします。

**ヒナタ**: 今のこの状態では、それこそご迷惑を……心配させてしまいそう、ですし。

**ヒナタ**: 早く休んで、体調を戻して……。

**ヒナタ**: その上で、みなさんに頼っていただかないと。

*（その後、ヒナタと一緒に聖堂を後にした）*

*（……また周囲から奇異な目で見られたものの、気にしないようにするしかなかった）*
