---
title: "道なき道を"
group_id: 2002803
chapter: "ヒナタ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒナタ"]
character_id: 20028
episode_hint: 3
---

# 道なき道を

*（ヒナタを探すために、拠点近くを歩いていると……）*

*（ものすごい量の荷物を抱えて、森を歩いているヒナタの姿を見つけた）*

**ヒナタ**: よいしょ……これは、あっちに……。

**ヒナタ**: 思ったよりも、ずっと軽いですね……

**ヒナタ**: それに、聖堂と比べて、量が少ないような……？

**ヒナタ**: ……ん？

**ヒナタ**: ……わっ！？せ、先生……！？

**ヒナタ**: い、いつの間に、いらっしゃったのですか！？

**ヒナタ**: き、来たばかり……

**ヒナタ**: なるほど、そうでしたか……。

**ヒナタ**: え？私の手伝いに……？

**ヒナタ**: そんな！大丈夫ですと、先ほどお伝えしたのに！

**ヒナタ**: 他の方々にもお声がけいただいて、断るのが大変だったのに、先生まで……

**ヒナタ**: これでは……私のせいで、みなさんの仕事を増やしてしまっているような……

**ヒナタ**: 私が不甲斐ないばかりに……

> **先生（選択肢）**: 好きでやってるから、気にしないで。 / ヒナタに任せっきりじゃ悪いし。

**ヒナタ**: うぅ……そのように言っていただいてるのに……

**ヒナタ**: ……これで断るのも、逆に失礼ですよね。

**ヒナタ**: それでは……

**ヒナタ**: お願いしても良いでしょうか？

**ヒナタ**: か、軽いものだけ、ですからね。重い荷物は、私にお任せください。

**ヒナタ**: よろしいですか？

> **先生（選択肢）**: 分かった、ヒナタも怪我しないようにね！ / これでヒナタと一緒だ！

**ヒナタ**: …………ふふっ。

**ヒナタ**: ふふ、ふふふっ……。

**ヒナタ**: ごめんなさい。ふふ、思わず、笑ってしまいました……。

**ヒナタ**: よく分からないのですが、なんだか楽しくなってしまって、つい……。

**ヒナタ**: これも、先生の優しさですよね。お気遣い、ありがとうございます。

**ヒナタ**: では、そろそろ行きましょうか。せっかく先生が手伝ってくださるのに、かえって時間がかかるようでは本末転倒ですから。

**ヒナタ**: 私が先に歩きますね。

**ヒナタ**: ……よいしょ！

**ヒナタ**: ……あら？

> **先生（選択肢）**: 大きな岩が……。 / これじゃあ、通れそうにないね。

**ヒナタ**: 拠点まで戻るには、この道を通るのが一番近いはずなのですが……

**ヒナタ**: ……え？回り道をするのですか？

**ヒナタ**: いえ、

**ヒナタ**: その必要はないかと。

**ヒナタ**: 道を塞ぐ目的で置かれた岩ではないようですし、これくらいなら退けられると思います。

> **先生（選択肢）**: ああ、そう……

*[ns7] "……今、なんて言ったの？"
[ns8] "何をどうするって？"*

**ヒナタ**: 少々お待ちください。一度、荷物は置いて……と。

**ヒナタ**: この程度でしたら、こうして……んんっ……！

**ヒナタ**: ふっ……！よい……しょっと！

**ヒナタ**: ……ふぅ、これで問題ありませんね。

**ヒナタ**: お待たせしました、行きましょうか。

*（先生（心の声））"……。"*

**ヒナタ**: あら、今度は倒木が道を塞いで……

**ヒナタ**: 寿命を全うしたのでしょう。

**ヒナタ**: これを動かすのは、難しそうですね……

**ヒナタ**: ……はい？今度こそ回り道ですか？

**ヒナタ**: ふふっ……たしかに良い案ですが、先生をそんなに歩かせるのは申し訳ないです。

**ヒナタ**: んー……どうしましょう？

**ヒナタ**: あっ、岩なら難しかったかもしれませんが、木だったら……？

**ヒナタ**: ……ふんっ！！

*[ns9] "あんな太い木が、こうもあっさり真っ二つに……。"
[ns10] "………え、ええっと。"*

**ヒナタ**: ……ふぅ！思いのほか、硬くありませんでした。運が良かったですね！

**ヒナタ**: さあ、先生！行きましょう。拠点まで、あともう少しです！

**ヒナタ**: ……ん？

**ヒナタ**: ……先生？そんな顔をされて、どうかしましたか？

> **先生（選択肢）**: ……ヒナタ。

**ヒナタ**: は、はい……？

*[ns11] "ヒナタには、いつも心から感謝してるよ。"
[ns12] "な、何かあったら、いつでも先生に言ってね。"*

**ヒナタ**: え、えっと……？

**ヒナタ**: は、はい……ありがとう……ございます……？

**ヒナタ**: ……？？？

*（その後、頭の上にクエスチョンマークを浮かべたヒナタと一緒に、拠点へ戻った）*

*（当然のように素手で岩を退かし、倒木を真っ二つにしたことには、触れない方が良い気がした……）*
