---
title: "2人きりの告白"
group_id: 2002805
chapter: "ヒナタ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒナタ"]
character_id: 20028
episode_hint: 5
---

# 2人きりの告白

**ヒナタ**: あ、先生。こちらです！

**ヒナタ**: 来てくださって、ありがとうございます！それと、すみません。
私のワガママに、付き合ってくださって……

> **先生（選択肢）**: 先生なんだから、当然だよ。 / ヒナタのワガママは貴重だからね。

**ヒナタ**: はは……そう言っていただけると、嬉しいです。

**ヒナタ**: ……そ、そうでしょうか……？

**ヒナタ**: その……

**ヒナタ**: お願いというのは、どこででも出来るような事ではなく……

**ヒナタ**: ……他に誰かいらっしゃるところでは、難しいと言いますか……

**ヒナタ**: 先生と、私の2人きりでなければ、いけなくって……

**ヒナタ**: そ、その……えっと……

> **先生（選択肢）**: もっとリラックスして大丈夫だよ。 / 何でも相談してね。

**ヒナタ**: ……！！

**ヒナタ**: で、では……！お、お伝えしますね……！

**ヒナタ**: こ……

**ヒナタ**: 告解を！！練習したいのです……！！！

*（先生（心の声））"告解……？"*

**ヒナタ**: はい！じ、実は……聖堂でも、シスターフッドのみなさんに
何度か相手をしていただいたのですが……

**ヒナタ**: いつも私が取り乱してしまい、最後までやり遂げられませんでした。

**ヒナタ**: 回数を重ねるうちに緊張しなくなると、みなさん励ましてくださりましたが……
今の私では、訪問していただいた方のご迷惑になってしまうので……

**ヒナタ**: 告解の担当は、できるだけ避けてきたのです。

**ヒナタ**: シスターたる者として、いつまでも逃げてはいられませんが……

**ヒナタ**: かといって、シスターフッドのみなさんに何度も練習に付き合っていただくのは恥ずかしく……

> **先生（選択肢）**: なら、ヒナタに告白すれば良いんだね？ / それじゃあ、今から始めようか？

**ヒナタ**: は、はい！？今ですか……！？こ、ここで！？

**ヒナタ**: でも、周りに人が……

**ヒナタ**: ……いませんね！

**ヒナタ**: このために、わざわざ先生にここまで来ていただいたのでした！

**ヒナタ**: うぅ……いざ始めるとなると、緊張してしまいます……。

**ヒナタ**: ……練習だから、もっと気楽に……？

**ヒナタ**: そ、そうですよね。

**ヒナタ**: これは練習……練習……すぅ、はぁぁ……

**ヒナタ**: ……それでは、始めます。

**ヒナタ**: 告白の秘密は、いかなる理由に基づいても、いかなり理由に基づいても、決して口外されませんので、ご安心ください。

**ヒナタ**: ……先生。

**ヒナタ**: 今日は、どのようなお悩みをお持ちなのか……私に聞かせていただけますか？

> **先生（選択肢）**: 正直な気持ちを聞いていただけるんですか？

**ヒナタ**: もちろんです。どんな内容であれ、シスターとしてその告白をお聞きします。

**ヒナタ**: 先生の率直なお言葉を聞かせてください。
胸の奥に仕舞い込んでいる思いを、どうか。

> **先生（選択肢）**: では、お願いいたします。

**ヒナタ**: はい、しっかりと聞いておりますので……

**ヒナタ**: いつでもどうぞ。

> **先生（選択肢）**: ……帰りたくないです。 / ずっと、ここで遊んでいたいです。

**ヒナタ**: そうでしたか。帰らずに、ずっとここで……

**ヒナタ**: ……えっ？

**ヒナタ**: 先生……？今、何を仰って……

> **先生（選択肢）**: 何でも言っていいんだよね！ / もう帰りたくない！ずっと遊んでたい！ / お仕事なんて知らない！ヒナタと遊ぶ！

**ヒナタ**: せ、先生……！？お、落ち着いて……まずは落ち着いてください！

**ヒナタ**: そのお気持ちは、十分理解できるのですが……！

**ヒナタ**: 私だって、先生と2人きりでもっと過ごしたいと思っていますけど！

**ヒナタ**: ……。

**ヒナタ**: ……あっ。

**ヒナタ**: い、いえ！いえいえいえいえいえいえいえ！！

**ヒナタ**: 今のはその、ち、違うんです！あっ、いえ……
ち、違わないんですが……えっと、その……！

**ヒナタ**: 私、私ったら、なんて考えを……！？シスターの身でありながら……！

> **先生（選択肢）**: だ、大丈夫だよ。これは告解だから、ね？ / い、いったん落ち着こう？

**ヒナタ**: ごめんなさいごめんなさい！！みなさんごめんなさい！！先生もごめんなさい！！

**ヒナタ**: ひぅ……

**ヒナタ**: ひああぁぁああんーーー！！

*（その後、気を落としてしまったヒナタを宥（なだ）めて、残りの時間を過ごした）*

*（告解の練習は、また別の機会にする事になった）*
