---
title: "茂みの中で"
group_id: 1003605
chapter: "ヒナタ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒナタ", "シスターフッドの生徒B", "シスターフッドの生徒A"]
character_id: 10036
episode_hint: 5
---

# 茂みの中で

**【トリニティ聖堂内部】**

*（ヒナタが頑張る姿を想像しながら、まだこっちにいるかもしれないと思い、一旦トリニティの聖堂に立ち寄った）*

*（広々とした空間の中、生徒たちの姿は見当たらない）*

*（片隅の方に、ほんの少しだけ開いた扉が見えた）*

> **先生（選択肢）**: （なんだかデジャヴが……） / 扉を開けて入ってみる。

**【トリニティ聖堂裏側の公園】**

*（向こう側は聖堂の裏手に繋がっており、広い公園が目に飛び込んできた）*

*（その公園の一角で、木の手入れをしているであろうヒナタの姿が見える）*

**ヒナタ**: ふんふふん～、ふんふんふ～ん♪

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: あれ、先生……？

> **先生（選択肢）**: ヒナタ、おはよう。

**ヒナタ**: あ、はい！おはようございま……

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: せ、先生、どうしてここに……？ここは普通、内部の方以外は入って来られない場所なのですが……。

**ヒナタ**: ……。

**ヒナタ**: それに何だか、デジャヴと言いますか……。

**ヒナタ**: き、気のせい……ではない、ですよね？

> **先生（選択肢）**: うん、同感。 / とりあえず扉は閉めてきたから、今は大丈夫。

**ヒナタ**: や、やっぱりそうですよね！？また私、扉を開けっ放しのまま……！

**ヒナタ**: や、やっぱりそうですよね！？また私、扉を開けっ放しのまま……！

**ヒナタ**: うぅ、またしても同じミスを……。

> **先生（選択肢）**: まあ、そういうこともあるよ。 / ヒナタを慰める。

**ヒナタ**: どうして私はこう……。

**ヒナタ**: どうして私はこう……。

**ヒナタ**: あ、そういえば扉を閉めてくださったんですよね、ありがとうございます。

**ヒナタ**: いっつも先生に助けられてばっかりです……。

**ヒナタ**: 本当に、どうお礼をすれば良いのか……。

**ヒナタ**: ……あ、はい。連絡させていただいた通り、公園の管理のお仕事をしていました。

**ヒナタ**: ……？えっと、そうですね。ここも私の担当です。

**ヒナタ**: 聖堂の中だけではなくって、周囲の諸々を含めての役割……という感じでして。

**ヒナタ**: あ、ですがご心配なく！以前より、ちゃんと休むようにはなりましたから。

**ヒナタ**: 仕事が多い時には、他の方に頼んだりもしますし……以前よりずっと、こう……気持ちが楽になりました。

**ヒナタ**: ……先生と、みなさんのおかげです。

**ヒナタ**: 今日の作業は本当に大したことではなかったので、それでひとりなんです。

**ヒナタ**: こう、心が落ち着いたと言いますか。私も少し、変われた感じがするかもです……！

**ヒナタ**: それで、あの……

**ヒナタ**: ……！？

> **先生（選択肢）**: ……あ。私ここにいるとマズいんだった。 / 素早く付近の茂みに隠れる。

*（シスターフッドの生徒A）シスターヒナタ？いらっしゃいませんかー？*

*（シスターフッドの生徒B）あれ、こちらに来ていたはずですが……？*

*（シスターフッドの生徒A）そうですね、先ほど声も聞こえてましたし……。*

*（シスターフッドの生徒B）えっと、どこに行かれたのでしょうか……？*

**ヒナタ**: えっと……。

**ヒナタ**: こ、困りましたね。まさかこの時間に、ここを訪れる方がいらっしゃるとは……。

**ヒナタ**: そ、その、先生……。

**ヒナタ**: この茂み、思ったよりも狭くて……。

*（シスターフッドの生徒A）……？何か動いたような……？*

*（シスターフッドの生徒B）そ、そうでしたか……？*

**ヒナタ**: ば、バレてしまいました……！？

> **先生（選択肢）**: ……よく考えると、ヒナタは隠れなくても良いのでは？ / 私だけ隠れれば良かったような……？

**ヒナタ**: ……。

**ヒナタ**: ……。

**ヒナタ**: ……あれ？

**ヒナタ**: た、確かにそうですね……。

*（シスターフッドの生徒A）やはり、そこの茂みから声が……。*

**ヒナタ**: うぅ、やっぱりこちらの方に……！

**ヒナタ**: と、とりあえず出ますね！？

**シスターフッドの生徒B**: ご、ごきげんよう……！

**シスターフッドの生徒B**: ど、どうかされましたか……？

**シスターフッドの生徒A**: し、シスターヒナタ、どうして茂みの中から……？

**ヒナタ**: えっと、ちょっと気になる草だったので、えへへ……。

**シスターフッドの生徒B**: そ、そうでしたか……。

**ヒナタ**: とっ、ところでどんなご用件ですか！？何か私にお手伝いできることが……！？

**ヒナタ**: な、何でも大丈夫ですよ！どこですか？どこに行けば良いでしょうか？今すぐ行きましょう！！

**シスターフッドの生徒B**: えっと、それではぜひ……。

**シスターフッドの生徒A**: 実は、聖堂の本棚の位置を変えなくてはならなくて、お手伝いをお願いしたく……。

**ヒナタ**: な、なるほど！もちろんお任せください！私でよければいくらでも！

*（……）*

*（先生（心の声））"……。"*

*（先生（心の声））とりあえず、バレないように帰ることにした。*

*（静かに公園を抜け出し、シャーレへと戻った）*
