---
title: "ピクニックに持っていくもの"
group_id: 1003606
chapter: "ヒナタ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒナタ"]
character_id: 10036
episode_hint: 6
---

# ピクニックに持っていくもの

**【川沿い】**

*（川沿いに歩いていくと、ヒナタの姿が見えた）*

**ヒナタ**: ……あ、先生！こちらです！

**ヒナタ**: わざわざすみません、ありがとうございます……！

> **先生（選択肢）**: おはよう、ヒナタ。 / 何だかいつも以上に、良い表情してるね。

**ヒナタ**: え、あ、えっと……。

**ヒナタ**: え、あ、えっと……。

**ヒナタ**: や、やっぱりそう見えます、かね……？

**ヒナタ**: その、今日は何か特別な理由や、大事なお話があったわけではないのですが……。

**ヒナタ**: な、何と言いましょうか……。

**ヒナタ**: うーん……。

**ヒナタ**: お出かけと、言いますか……。

> **先生（選択肢）**: ちょっとしたピクニックみたいな？ / ちょっとした遠足みたいな？

**ヒナタ**: は、はい！およそそんな感じです……！

**ヒナタ**: は、はい！およそそんな感じです……！

**ヒナタ**: すごいですね先生、まるで私の心が読めるみたいな……。

**ヒナタ**: と、とにかく、先生にはいつも助けていただいてばかりなので。たまにはこういった形で、おもてなし……と言うには足りないかもしれませんが。

**ヒナタ**: 自分なりに、しっかり用意してみました！

**ヒナタ**: こちらです！

> **先生（選択肢）**: ……どれ？ / えっと……？

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: あ、これです、これ。この中に。

**ヒナタ**: た、確かに「いつものカバン」なのですが……。

**ヒナタ**: 実はこのカバン、中が結構広くって……。

**ヒナタ**: 普段は機関銃を入れているのですが、んしょっ。

*[ns7] "ヒナタ……！？"
[ns8] "何を撃つの！？"*

**ヒナタ**: あ、いえ、大丈夫です……！

**ヒナタ**: あ、いえ、大丈夫です……！

**ヒナタ**: 一旦出すだけですので。よい、しょっと……。

**ヒナタ**: それで、この下に……。

**ヒナタ**: あ、ありました！

> **先生（選択肢）**: ……あ、お弁当箱。 / なるほど、下の方に入れてたんだね。

**ヒナタ**: はい、えへへ……。

**ヒナタ**: はい、えへへ……。

**ヒナタ**: 機関銃を入れても全然余裕があるサイズで、便利なんですよ。

**ヒナタ**: 他にも普段は本とか、予備の服なんかを入れてたりするんです。

**ヒナタ**: えっと、これはもう一度しまって……。

**ヒナタ**: ……はい、OKです。

**ヒナタ**: ではあらためて……

**ヒナタ**: あ、えっと、料理に自信があるわけではないのですが……。

**ヒナタ**: で、ですが、一生懸命作りました！せ、先生のために……。

**ヒナタ**: その、お気に召していただけると嬉しいのですが……。

**ヒナタ**: では……

**ヒナタ**: あ、あーん……！

> **先生（選択肢）**: あーん……。 / 目を閉じて口を開ける。

**ヒナタ**: ど、どうぞ……っ！

**ヒナタ**: ど、どうぞ……っ！

*（そうしてヒナタと、美味しくお弁当を頂いた）*

*（自信が無いとは言っていたけれどすごく美味しくて、ヒナタの繊細な味付けが素晴らしかった）*
