---
title: "風呂敷ピクニック"
group_id: 1003620
chapter: "ヒナタ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒナタ"]
character_id: 10036
episode_hint: 20
---

# 風呂敷ピクニック

*（約束の時間に合わせて公園へ行くと、前と同じ場所でヒナタが待っていた）*

*（ヒナタは大きなカバンを持ちながら、もう片方の手で大きく手を振ってきた）*

**ヒナタ**: あっ、先生！

**ヒナタ**: すぐそちらに行きますから、

**ヒナタ**: 待っていてください！

**ヒナタ**: いつもお忙しいところ来てくださってありがとうございます！
お待ちしておりました！

> **先生（選択肢）**: ごめん、ちょっと遅くなっちゃった。 / 結構待たせちゃったね……。

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: い、いえいええ！そういう意味ではなく……！
私も到着してからまだ数分しか経っていませんし……！

**ヒナタ**: そういう意味で言ったわけではなく、その……ごめんなさい。

**ヒナタ**: ……？す、すみません、

**ヒナタ**: 何だかお互いに謝る形に……。

**ヒナタ**: ……う、浮かれてますでしょうか？

**ヒナタ**: そう見えますかね……？

**ヒナタ**: いつものように振る舞えていると思ったのですが……。

**ヒナタ**: 先生にはお見通しでしたね。

**ヒナタ**: ……ふふっ。

> **先生（選択肢）**: ヒナタが楽しそうで良かった。 / 私も、会えるの楽しみにしてたよ。

**ヒナタ**: 先生……。

**ヒナタ**: 先生……。

**ヒナタ**: あ、うっかりしていました！お話よりも先にすることがあったのです。

**ヒナタ**: お腹は空いていますか？先日と同じように、今日もお弁当を作ってきたんです！
よろしければご一緒にと……！

**ヒナタ**: ありがとうございます！
ではレジャーシートを敷いて、っと……。

*[ns5] "……お、大きいね？"
[ns6] "これ、かなり大きい百科事典みたいなサイズだね……？"*

**ヒナタ**: た、足りないと困るかなと……

**ヒナタ**: た、足りないと困るかなと……

**ヒナタ**: あ、ご心配なく。
残った分は全て私が食べますから！

**ヒナタ**: ……。

**ヒナタ**: 何だか今の言い方ですと、私がすごく大食漢みたいな……。

**ヒナタ**: と、とにかく！

**ヒナタ**: 先生は遠慮せずに召し上がってください！

**ヒナタ**: 精一杯、心を込めて作って来ましたので……

**ヒナタ**: ……えっ？

**ヒナタ**: あ、あれ……お弁当が……？

**ヒナタ**: ……本？

> **先生（選択肢）**: お弁当かと思いきや、本が……？ / すごく分厚い本だ……。

**ヒナタ**: ……え？

**ヒナタ**: ……え？

**ヒナタ**: な、なんで……どうして「物品管理台帳」がここに……。

**ヒナタ**: た、確かにお弁当を作って入れたはず……？

**ヒナタ**: ど、どうして……！？

> **先生（選択肢）**: お、落ち着いてヒナタ！ / 大丈夫、私もよくやる！

**ヒナタ**: で、ですがお弁当が……！

**ヒナタ**: で、ですがお弁当が……！

**ヒナタ**: うぅ、先生のお腹を空かせたままになってしまい……結局またご迷惑を……。

**ヒナタ**: ……。

**ヒナタ**: ご、ごめんなさい……。

*[ns11] 風呂敷に包まれていた「物品管理台帳」を手に取る。
[ns12] "すごく分厚い本だね。これ、見ても大丈夫？"*

**ヒナタ**: あ、それは、その……。

**ヒナタ**: 見ていただいても大丈夫なのですが、面白くはないかと……。

**ヒナタ**: 名前通り、私が管理している聖堂の備品を記録したものですので……。

**ヒナタ**: ……先生？
そんな真剣に読まれて……何かありましたか？

**ヒナタ**: は、はい、確かに細かく記録してはいますね……？

**ヒナタ**: 私たちの聖堂、すごく大きいので……それに伴い、管理する備品も多くなりがちで……。

**ヒナタ**: 数千……いや、数万はあるかもしれません。

**ヒナタ**: 流石に覚えておける量ではないので、こうして記録をつけているのです。

**ヒナタ**: そもそも私は、抜けているところが多いのもあって……それで、忘れないようにしておければと。

**ヒナタ**: えへへ……。

> **先生（選択肢）**: 几帳面なのは良いことだね。 / ヒナタは仕事が丁寧だね。

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: そ、そんなこと初めて言われました……！私、いつもドジをしてばかりなのに……今日もお弁当と台帳を間違えて……。

**ヒナタ**: それについても、ただ記録しているだけですし……。

**ヒナタ**: ……？

**ヒナタ**: それが大切……？

> **先生（選択肢）**: 短所をカバーできるのも、几帳面だからだよ。 / 自分に向き合う姿勢が大切だと思うから。

**ヒナタ**: ……！

**ヒナタ**: ……あれ、先生？それ、どうされたんですか？

**ヒナタ**: ……あっ。

**ヒナタ**: お、お弁当……！？

**ヒナタ**: 先生も、お弁当を持ってきてたんですか？

> **先生（選択肢）**: 私も、いつもは几帳面って感じではないんだけど……。 / ヒナタに、私のお弁当も食べてもらおうかなって。

**ヒナタ**: 先生……。

**ヒナタ**: 何と言うかその、ありがとうございます……。

**ヒナタ**: おかげ様で、お腹を空かせずに済みました。

**ヒナタ**: ……ふふっ。

**ヒナタ**: 本当に、ありがとうございます……！

*（その後ヒナタと一緒にお弁当を食べながら、物品管理台帳に目を通した）*

*（膨大なページには意外な物品も多く、お弁当を食べ終わっても楽しい会話が続いた）*

*（時間を忘れるくらい楽しかったが、遅くなる前にヒナタを送り届けた）*
