---
title: "呼ばれた人は残ってください（２）"
group_id: 2102
chapter: 1
type: group_story
characters: ["アヤネ", "ノノミ", "シロコ", "セリカ", "ホシノ"]
mode_id: 2102
volume: 11
episode: 2
---

# 呼ばれた人は残ってください（２）

*（アヤネ）……うう。*

*（アヤネ）……まだ頭が……熱はだいぶ下がったみたいだけど……。*

**アヤネ**: あれ、もうこんな時間……？

**アヤネ**: ……はあ。

**アヤネ**: 体育館の掃除、終わったかな……。

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: ……大丈夫だよね？セリカちゃん、先輩たち……。

**アヤネ**: 私が見つけてきたバイトなのに、私だけ行けないなんて申し訳なかったけど……。

**アヤネ**: うう……。

**アヤネ**: ダメ、心を鬼にして、アヤネ！たまにはこのくらいしてもらわないと、みんな毎回変なことばかり言って……！

**アヤネ**: すぐに拉致とかピクニックとか、そういうことばっかりで……！

**アヤネ**: だからこれくらい……！

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: ……はあ。

**アヤネ**: ……もう少し良くなったら、教室に何かお菓子でも持って行こう……。

**アヤネ**: せめて気持ちよく出迎えてあげないと。今日はみんな、私の代わりに頑張ってくれてるんだから……。

*ヴンッ*

**アヤネ**: ……ん？モモトーク？

**アヤネ**: ホシノ先輩……？

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: ……？

*（ホシノ）「アヤネちゃん体調大丈夫～？こっちはさっきバイト先に到着したよ。でもちょ～っと問題があってね？」*

*（ホシノ）「体育館の状態が想像以上にひどいんだけど、本当にここで合ってるのかな～？って」*

*（ホシノ）「入口らへんはもう綺麗に片付けたんだけど、中の方までいっぱいでびっくりだよ～」*

*（ホシノ）「おじさんがやるにはあまりにも重労働っていうか」*

*（ホシノ）「これ、本当に全部仕事の範疇なのかな～？てきとーなところで切り上げちゃダメ？」*

**アヤネ**: ……。

*（ピキッ）*

**【違法改築された体育館内部】**

*（ドカァァン！！）*

*（ドカァァァアン！！）*

**ノノミ**: どんどん出てきます、ものすごい数です！

**シロコ**: 問題ない、制圧する。

**セリカ**: アヤネちゃんからの返事は？本当にこれで合ってるって？

**ホシノ**: えっと、う～ん、もうアヤネちゃんからのメッセージそのまま読むね～？

*「先輩、それぐらいは自分で頑張ってください」*

**ホシノ**: 「アルバイトというのは、元々大変なものです」

**ホシノ**: 「同行できずすみませんが、最後までよろしくお願いします」

**ホシノ**: ……って来たんだけど、これなんか怖くない？もしかして怒ってない？

*ここで私たちが諦めたらアヤネちゃんをガッカリさせることになってしまいます、逃げるわけにはいきません！*

**ノノミ**: 頑張りましょう！アヤネちゃんのために！

*アヤネを失望させるわけにはいかない、最後までやり遂げる。*

**シロコ**: ……そうね。ならもう迷うことは無いわ、突撃！！

**ホシノ**: うへ～これが友情か～、熱いねえ。青春の輝きだな～。

**セリカ**: だからそんなに歳変わらないでしょうが！！

**アヤネ**: ……よっと。

**アヤネ**: ……これで良し。

**アヤネ**: お菓子もたくさん買ってきたし、飲み物も十分。

**アヤネ**: これぐらいあれば……喜んでもらえるよね？

**アヤネ**: でも遅いな……そんなに遠いところじゃなかったはずだけど……。

**アヤネ**: うーん……やっぱり思ったよりゴミが多かったのかな……。

**アヤネ**: やっぱり後からでも追いかければ良かっ――

*プルルルル*

**アヤネ**: ……電話？

**アヤネ**: ……はい、アビドス対策委員会です。どちら様でしょう？

**アヤネ**: ……はい。

**アヤネ**: ……はい？

**アヤネ**: ……ま、まだ体育館に到着してないんですか！？

**アヤネ**: そ、そんなはずは……さっきホシノ先輩が到着したって……。

**アヤネ**: い、違約金ですか！？ま、待ってください！きっと何かの手違いで……！

**アヤネ**: あれ？もしもし……もしもし！？

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: えぇ……？

**アヤネ**: これって……？

*プルルルル*

**アヤネ**: ……も、もしもし？

*（施設の管理人）もしもし、アビドス対策委員会でしょうか？*

**アヤネ**: は、はい。どちら様でしょう……？

*（施設の管理人）そちらのアビドスの生徒たちが、私たちの街の過激派スポーツ団体「夜明けのラジオ体操推奨会」と交戦していたことが確認されました。*

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: ……はい？

*（施設の管理人）交戦中に、アビドス側のドローン爆撃で体育館全体が崩壊し、内外の施設や物品も全て壊れてしまいまして……。*

*（施設の管理人）もちろんこちらの団体側にもある程度の責任はあるので、按分にはなりますが……。*

*（施設の管理人）損害賠償請求をさせていただこうかと思います。詳細は後程送りますので、ご確認いただければと。*

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: はい！？損害賠償！？ま、待ってください！きっと何かの間違いで……！

*ガタガタッ！ドンッ！ガチャッ！！*

*（セリカ）ま、待って！そんなに急に……！*

*（セリカ）まだ心の準備が……！*

*（ホシノ）セリカちゃん、「案ずるより産むが易し」って言葉知ってる～？*

**アヤネ**: アヤネちゃんただいま～。

**ノノミ**: ただいまです！

**ホシノ**: いや～まさか別の体育館だったなんて、生きてれば色々あるもんだよね～。

**アヤネ**: ……。

**ホシノ**: えっと、もしかして～……もう電話来た？

**ホシノ**: うへ～……参った、直接話せばまだ言い訳もできそうだったけど、ちょ～っと間に合わなかったかな？

**ノノミ**: え、えっと……あの夜明けの何とかという方々と対峙してた時より、この状況の方がよっぽどピンチみたいですね？

**シロコ**: アヤネ、その……ドローンの爆薬の量を間違えて、柱が壊れて……。

**セリカ**: もう先輩たちは黙ってて！！これ以上アヤネちゃんを刺激しないで！！

**アヤネ**: ……。

**セリカ**: あ、アヤネちゃん！怒ってるのは分かるけど、っていうか当然のことだけど！まずはごめん！でも、その……！

**セリカ**: これにはちゃんと理由が……！い、いや、理由になってないかもだけど、ほんとごめん！

**セリカ**: でもとりあえず話を……！

*ガタッ*

**アヤネ**: ……。

**セリカ**: ……っ！

**シロコ**: ……！

**ノノミ**: ……！

**ホシノ**: ……。

*……。*

**アヤネ**: ……今から、

**アヤネ**: 呼ばれた人だけ……

**アヤネ**: 教室に残ってください。……それ以外は、外へ。

*（セリカ）……ごくり。*

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: ……セリカちゃん、

*（セリカ）……わ、私！？！！！？*

**アヤネ**: ……

*（アヤネ）以外の皆さん、全員です。*

*呼ばれた人は残ってください*
