---
title: "おはよう、レイサ"
group_id: 1006802
chapter: "レイサ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["レイサ"]
character_id: 10068
episode_hint: 2
---

# おはよう、レイサ

**レイサ**: よいしょ、っと……

**レイサ**: ……あれ？

**レイサ**: ……あっ！

**レイサ**: あああっ！！先生！！こんにちは！！

> **先生（選択肢）**: こんにちは、レイサ。 / こんな所で会うなんて奇遇だね。

**レイサ**: 本当ですね！私も会えるとは思っていませんでした！

**レイサ**: その……先生は、こちらで何をなさっているんですか……？

**レイサ**: あっ、帰りのバス……たしかに言われてみれば時間的にそうですよね！
変なことを聞いてしまってすみません！

**レイサ**: んん……

**レイサ**: あはは！では、私はこれで……！

*[ns3] "朝はごめんね。いま時間、大丈夫？"
[ns4] レイサを呼び止める。*

**レイサ**: ……？

**レイサ**: どうしました？何かご用でも……？

**レイサ**: ……あっ、今朝のモモトークですか？

**レイサ**: あ、あはは……! あれは……すみません、気を遣わせてしまって。
全然、本当に大丈夫ですので！

**レイサ**: 特に何かあったわけじゃないんです！
ご挨拶を、と思っただけで……

**レイサ**: ですが、よくよく考えたら先生はお忙しいのですから、ご迷惑だったな、と思い直しまして……

**レイサ**: これからは無駄な連絡をしないよう、気をつけます！

> **先生（選択肢）**: もっと気軽に連絡して大丈夫だよ。 / 気兼ねなくいつでも送ってね。

**レイサ**: ……え？

**レイサ**: ん……は、はい？
あ、ありがとうございます……

**レイサ**: もしかして……それを言うために……？

**レイサ**: ……え？この後、ですか？
予定は、特にありませんが……

**レイサ**: 何か事件でも起きない限り……あはは。

**レイサ**: ……あっ！！

**レイサ**: えっと……クラスの子には、仲良くしてもらってます！！
全然、そういうのじゃありませんから！！本当に！！

**レイサ**: むしろ、色々と誘ってもらっているのですが……
その……うまく返事ができなくて……

**レイサ**: なんて返事をしようか悩みすぎて結局送れなかったり、
大げさな反応をして困らせてしまったり……
まぁ、そんな感じなんです！

**レイサ**: そ、それで……その……
アドバイスを、先生に伺えたら、と……

> **先生（選択肢）**: 話し相手が欲しかったんだね。 / レイサの気持ち、よく分かるよ。

**レイサ**: お忙しいのに、申し訳ないです……ただ……

**レイサ**: 不思議なことに先生の前では、その……なんというか……

**レイサ**: ちょっとくらい変な事を言っても、許してくださるというか……
きっと大丈夫、と甘えてしまう気持ちが……

**レイサ**: あ……私、今とっても失礼なことを……すみません。

**レイサ**: 大丈夫？そう、でしょうか……

> **先生（選択肢）**: うん、素直なレイサが一番だよ。 / あまり細かいところを気にしないほうが逆に良いかもね。

**レイサ**: ……？？？
どういう意味でしょうか？

**レイサ**: 失言ばかりしてしまっているのに、気にしなくて良い、だなんて……

**レイサ**: 気にすると意識が引っ張られてしまう……？
うーん……んん……？

**レイサ**: ……すみません、まだよく分かりません！

**レイサ**: ですが！先生から頂いたアドバイスですから！

**レイサ**: 正直、自分の中で理解はできておらず、怖いところもありますが……
まずは挑戦してみます！当たって砕けろ、ですね！

**レイサ**: あっ、ちょうどバスが来ましたね。
すみません、すっかり話し込んでしまいました。

**レイサ**: 私はお先に失礼します！先生、良い一日を！

**レイサ**: ……では、またご連絡しますね！！！

*[ns11] "……怪我しないようにね。"
[ns12] バスに乗り込む。*
