---
title: "信じて、レイサ"
group_id: 1006803
chapter: "レイサ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["レイサ"]
character_id: 10068
episode_hint: 3
---

# 信じて、レイサ

**【シャーレ・休憩室】**

*（仕事が落ち着いたところで、シャーレの休憩室にレイサを呼んだ)*

*[ns1] "いらっしゃい、レイサ。"
[ns2] "ドアなら開いてるよ。"*

**レイサ**: こ、こんにちは……先生……！

**レイサ**: お返事くださり……ありがとう、ございます……

> **先生（選択肢）**: レイサ！？なんかふらふらしてるけど、大丈夫？ / 一体どうしたの！？

**レイサ**: その……何かあったわけではないのですが……
んっ、こほっ……

**レイサ**: うぅ、失礼しました。少し……身体が重くて……

**レイサ**: んっ、んん！
ぁあー……

**レイサ**: 少しマシになりました！
こほん、改めて――

**レイサ**: 本日は、「疲労回復」に関してのアドバイスを頂こうと思いまして！

**レイサ**: その……学校に行って、放課後は友達と遊んで……
夕方から自警団のパトロール、と……

**レイサ**: どれも断れずにいたら……休む時間がなくなってしまいまして……

**レイサ**: ここ3日間は特に事件が多かったので、あんまり眠れなくて……なので、効率の良い疲労回復の方法を伺えたら、と……

**レイサ**: ………

**レイサ**: ……今までは、学校の休み時間に寝ていたので、大丈夫だったんですけど……あはは。

> **先生（選択肢）**: そっか……結構なオーバーワークだね……。 / だから体調を崩し気味なんだね……。

**レイサ**: あはは……

**レイサ**: 先生でしたら、ご理解いただけると信じておりました！

**レイサ**: それで……一瞬で疲労をポンと飛ばすような薬や、秘密の妖怪エナジーなど……そういった秘密アイテムはご存知でしょうか？

**レイサ**: ……え？

**レイサ**: 疲労回復にコツなんてない……ちゃんと休まないとダメ、ですか？

**レイサ**: 仰る通りですが……そこを何とかできないかなって……

**レイサ**: 今の私にとって大切なのは、学校と自警団だけではないんです……

**レイサ**: 友達と遊ぶ時間も……同じくらい大切で……

**レイサ**: もし……

**レイサ**: もし、私から距離を置いてしまったら……その時は、また……

**レイサ**: たぶん……きっと……

*（先生（心の声））"…………"*

*[ns7] "レイサの悪い癖が出てるよ。"
[ns8] "周りに合わせすぎる必要はないんだよ。"*

**レイサ**: それは……どういう……？

**レイサ**: 何か変わったこと、ですか……？
特には……

**レイサ**: ……あっ。

**レイサ**: そういえば最近、学校で友達から体調を気遣われることが増えたような。
予定を変えようか、とか……何か悩みがあるなら聞くよ、って……

**レイサ**: 自警団のほうは先日、レイサさんの分のパトロールを代わりますよ、と提案されました……

**レイサ**: もちろん全部、大丈夫です、と答えましたけど……
あはは……

> **先生（選択肢）**: みんな、心配してるんだよ。 / レイサに無理してほしくないから。

**レイサ**: そ、そう……でしょうか。
あれ……私、無理してるように見えますかね……？

**レイサ**: ……あはは、こんな状態ではあんまり説得力ないですね。

**レイサ**: 本当に……大丈夫なんでしょうか。

**レイサ**: 友達や……自警団の皆さんに、どう思われるのか……

**レイサ**: 先生のアドバイスを聞きたい気持ちはありますが……ちょっと、怖いです。

**レイサ**: もし今の関係が崩れてしまったら、どうしようって……

**レイサ**: ……でも。

**レイサ**: そうですね。今までも先生の言葉を聞いたら、うまくいきましたし！

**レイサ**: 今回もうまくいくはずですよね！
きっと、そうです！

> **先生（選択肢）**: うん。もっと周りを信じて良いと思うよ。 / レイサが思ってる以上に、みんなはレイサの事を大切に想ってるよ。

**レイサ**: ……！！

**レイサ**: はい！！！

**レイサ**: ……ふ、ふううぁ……

*[ns13] "レイサ！？"
[ns14] "あっ、危ない！"*

**レイサ**: うう……緊張が解けたからか……

**レイサ**: きゅう、に、眠気、が……

*（レイサ）へへ……へへっ……一緒に行きましょう……
絶対楽しいですよ……ひひっ……*

*（先生（心の声））"…………。"*

*（先生（心の声））休憩室の明かりを消す。*

*（その後、レイサが起きないように、そっと部屋を出た)*
