---
title: "おやすみ、レイサ"
group_id: 1006806
chapter: "レイサ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["レイサ"]
character_id: 10068
episode_hint: 6
---

# おやすみ、レイサ

**【スラム街】**

*（念のため、レイサが担当しているスラム街に向かった)*

*（辺りは静まり返っており、レイサの寝言が通りまで聞こえてくるほどだった）*

**レイサ**: うへへ……もう食べられません……ひひ……

*[ns1] そっと肩を揺する。
[ns2] "こんな所で寝たら風邪引くよ。"*

**レイサ**: うひひ……せんせぇ……

**レイサ**: せんせぇ……

**レイサ**: ……先生？

**レイサ**: ……あれ？

**レイサ**: うひゃあああああああっ！！！

**レイサ**: せ、先生！？どうして先生が！？
ん、んん！？えっ！？あれっ！？

**レイサ**: ……寂しがってると思って？
ぱ、パトロールなら、いつも1人でやっていますが……

**レイサ**: あっ、いえいえいえ！嫌とかではなくて！むしろ……
もも、元はといえば、私が勝手に心配になって見回りをしているだけなので……

> **先生（選択肢）**: 私も心配性だから。 / 少し風に当たりたかったんだ。

**レイサ**: そ、そうなのですか……？
うーん……？

**レイサ**: ああ……いえ、毎日こんな時間までパトロールしてるわけではないのですが……

**レイサ**: さ、さっきから話を逸らそうとしてませんか！？
寒いので先生は帰ってください！先生こそ風邪を引いちゃいますよ！

> **先生（選択肢）**: 余計、1人にできないよ。 / 防寒対策はバッチリだよ。

**レイサ**: へへ……

**レイサ**: ……たしかに2人でお喋りしていれば、多少は眠気も……？

**レイサ**: んん……そうなんですが……でも、お忙しい先生にそんなこと……

**レイサ**: 本当に、お願いしても……？

**レイサ**: そ、それでは、よろしく！お願いいたします！！

*（2人で眠気と戦いながら、静かな夜の街を見回った)*

*（何事も起きずに明け方を迎え、やわらかく澄んだ空気が肺を満たしていく)*

**レイサ**: やはり、何も起きませんでしたね。
あはは、今日はそんな気がしていました！

**レイサ**: ……いえ！残念なわけではないですよ？
むしろ喜ぶところです！

**レイサ**: 自警団の仕事がなくなったとしても、この平和が続いてほしい。

**レイサ**: ……と、私の尊敬する方が言ってました！

**レイサ**: ……どうしても、徹夜明けは眠くなりますね……

**レイサ**: ふあ、ふぁあ……

*[ns7] 倒れないよう、優しく肩に手を回す。
[ns8] "レイサ、もう少し頑張れそう？"*

**レイサ**: はっ！すみません！
また先生の前で情けないところを……

**レイサ**: ところで、先生は……眠くないのでしょうか？

**レイサ**: よくあるって……一体、普段からどんな生活をされて……

**レイサ**: ……あっ。

*[ns9] "……レイサ？"
[ns10] "どうかしたの？"*

**レイサ**: ……見てください、先生。

*（レイサ）……きれいです、ね。*

*[wa:1500]― ……なんだか、[wa:1400]不思議な気分です。[wa:2600]こうして……*

*[wa:600]― 人と一緒に、[wa:1700]日の出を見るのは[wa:1100]初めてで。*

*[wa:1000]― そういえば、[wa:1400]誰かと二人きりで[wa:1300]過ごした時間も……。*

*[wa:1900]― もしかすると、[wa:1700]これが最長かも……[wa:1800]はは。*

*[wa:300]― んん……*

*[wa:500]― また変なことを言って[wa:1300]しまった気がします……。*

*[wa:700]― 実は[wa:400]まだ、[wa:800]少し眠くて……*

*[wa:1000]― 自分でも[wa:1000]何を言っているのか、[wa:1000]よく……。*

*[wa:200]― で、[wa:800]でも[wa:300]先生は……[wa:2100]なんでも分かってくださるから……*

*[wa:700]― 今回も……*

*[wa:600]― いつもみたいに、[wa:1200]分かってくださいね。[wa:2000]へへ……。*

*[wa:200]― ん……[wa:1800]いいですね……。*

*[wa:900]― 先生……[wa:1800]ありがとうございます……[wa:2000]ひひ……。*

*（レイサ）ふや……せんせい……*

*（……気持ち良さそうに寝ているレイサをおぶって、シャーレに戻り……）*

*（休憩室でゆっくり寝かせてから、部屋まで送り届けた)*
