---
title: "踏んだり蹴ったり破れたり"
group_id: 2000503
chapter: "ヒフミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒフミ"]
character_id: 20005
episode_hint: 3
---

# 踏んだり蹴ったり破れたり

**【補習授業部の備品「クルセイダーちゃん」内部】**

**ヒフミ**: この辺は道路の状態が悪くて、結構揺れますね。

**ヒフミ**: 先生、上の手すりにぶつからないよう気をつけてください。

**ヒフミ**: そこの手すり、結構尖ってる部分もあるので……。

**ヒフミ**: 服が引っ掛かって破れてしまうのならまだしも、当たって傷になってしまったりすると危ないですし。

> **先生（選択肢）**: うん、ありがとう。ヒフミも水着だし、気を付けてね。

**ヒフミ**: は、はい、ありがとうございます。普段は流石にこんな状態では乗らないのですが……今回はその、海に向かってるということもありますし。

**ヒフミ**: それに、今から行くところは周りに着替える場所も無いそうでして。

**ヒフミ**: 何より、着いたらすぐにそのまま早く海に飛び込みたいので、先に着替えてきちゃいました！

> **先生（選択肢）**: 水着で戦車って、中々すごい状態だね。

**ヒフミ**: た、確かに……先生にそう言われると、何だか今さら急に恥ずかしくなってきました……。

**ヒフミ**: ですが、戦車の外からはほとんど見えませんし……。

**ヒフミ**: せ、先生にでしたらむしろ、その……！

**ヒフミ**: えっと……も、もう少しスピードを出しましょうか？

*（ヒフミ）あっ、着いたみたいです！*

*（ヒフミ）先生、外に出てみましょう！*

*無為ヶ浜*

*海だ～～！*

*[s] "海だーーーーー！！！！"*

*ふふ、やっぱり海といえば、これは言っておかないとですね。*

*早速飛び込みたい気持ちもやまやまなのですが……*

*まず戦車を止めましょうか。先生、車止めの設置をお願いできますか？*

*[s] "うん、任せて。"*

*（先生（心の声））"OK、良いよ。"*

*（ヒフミ）ありがとうございます！私も、*

**ヒフミ**: よいしょ……

**ヒフミ**: ……え？今、何か嫌な音が……！

**ヒフミ**: きゃぁっ！？

*（先生（心の声））"どうしたの？"*

**ヒフミ**: その、み、水着がちょっと……。

> **先生（選択肢）**: ……水着？

**ヒフミ**: 戦車の手すりに引っかかってその、ビリっと……。

*（先生（心の声））"水着、破れちゃったの！？"*

**ヒフミ**: わっ、わあっ！？お、大きな声で言わないでください！

**ヒフミ**: ど、どうしましょう先生！？このままでは外に出られません……！

**ヒフミ**: そのまま着てきてしまったせいで、着替えも無いですし……。

> **先生（選択肢）**: その辺のお店で、てきとうに見繕ってこようか？

**ヒフミ**: ですが、この辺にはコンビニすら無いですし……。

**ヒフミ**: し、仕方ありません、もう一度戦車で戻るしか……！

*（先生（心の声））"待って！まだ車止めが……！"*

*（ヒフミ）あ、あれっ？もしかして、戦車の履帯が……？*

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: 先生、履帯って直せたりしますか……？

> **先生（選択肢）**: ちょっとその技術は持ってないな……。 / ヒフミの荷物を取ってくるから、待っててくれる？

**ヒフミ**: すみません、服、取ってきていただけますと……お願いします……。

**ヒフミ**: すみません、服、取ってきていただけますと……お願いします……。

*結局一時間近く歩いて、ヒフミの制服を取ってきた。*

*途中、制服を持ち歩いていたせいで検問に引っ掛かってしまった……。*
