---
title: "備品は使用後、綺麗にして元の位置へ"
group_id: 2000505
chapter: "ヒフミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒフミ"]
character_id: 20005
episode_hint: 5
---

# 備品は使用後、綺麗にして元の位置へ

**【無為ヶ浜】**

*（砂浜でヒフミを待っていると、戦車の音が聞こえてきた）*

*（ヒフミ）先生～！*

**ヒフミ**: お待たせしました！

**ヒフミ**: では早速、日光浴と行きましょうか！

> **先生（選択肢）**: ところで、どうやって戦車で日光浴を……？

**ヒフミ**: どうやっても何も、日光浴と言ったら戦車ですよね？

**ヒフミ**: あ、そういえばこの「クルセイダーちゃん」について、先生にきちんとご紹介をしていなかったかもしれません。

**ヒフミ**: ではせっかくですし、「クルセイダーちゃん」の特徴について、一つずつお教えします！

**ヒフミ**: まずは紫外線対策！クルセイダーちゃんにはキューポラがない代わりに、車長を日光から保護するための日傘スタンドが設置されてます。

**ヒフミ**: 戦車に乗っている時でも、お肌の管理は大切ですから。

**ヒフミ**: パラソルが無くても、これでバッチリです！

**ヒフミ**: そして防水！このクルセイダーちゃんには、戦車が海岸などを移動しやすくするためのマットが積まれています。

**ヒフミ**: 砂や泥で傷んだり、あらぬ方向に行ってしまったら大変ですからね。

**ヒフミ**: 素材は少しあれですが、これはビーチマットとしても十分使えるかなと！

**ヒフミ**: 最後に水分補給！クルセイダーちゃんには、いつでもお茶を沸かすことができる仕組みが備え付けられています。

**ヒフミ**: 追い詰められた時ほど心の余裕が必要……どんな状況でも、ティータイムは欠かすことのできない大事な時間ですから！

**ヒフミ**: 熱い紅茶でも、冷たいアイスティーでも、この「クルセイダーちゃん」さえあればすぐに作ることができるんです！

> **先生（選択肢）**: なんだか、お嬢様たちのお出かけグッズっていうか……。 / ……良いね！かっこいい！

**ヒフミ**: あはは……まあ、実際トリニティ総合学園の備品ということもありますし……。

**ヒフミ**: で、ですよね！私もクルセイダーちゃん、大好きなんです。素敵な戦車だと思います……！

**ヒフミ**: さて、ではもう少し砂浜の方に移動しましょうか？

*えっと、この辺りで良いでしょうか……？*

*ここなら陽も当たるし、風も気持ち良くて……。*

*あ、でも海がよく見えませんね……もう少しそっちの方に行きましょうか。*

*では、もう少し海辺に向かって動かして……。*

*あ、あれ？なんだか波が、さっきより高い気が……。*

*（先生（心の声））"大丈夫！？"*

**ヒフミ**: だ、大丈夫です……急にこんなに高い波が来るとは……。

**ヒフミ**: 水着を着てて良かったです。ここでこんなにびしょびしょになるとは思いませんでしたが……

**ヒフミ**: びしょびしょ、に……

**ヒフミ**: ……ああああっ！？クルセイダーちゃんもびしょびしょになってしまいました！？

> **先生（選択肢）**: マズいの？

**ヒフミ**: ふ、普通の水だったら大丈夫なのですが……！

**ヒフミ**: クルセイダーちゃんは海水を想定した処理がされていなくて……塩水に触れるとすぐに錆びてしまうんです……！

**ヒフミ**: さ、錆びる前に早く洗い流さないと……！

> **先生（選択肢）**: あそこで水、借りられそうじゃない？

**ヒフミ**: そうですね、急ぎましょう……！

> **先生（選択肢）**: 日光浴は後回しになりそうだね。

**ヒフミ**: はい、今はクルセイダーちゃんの方が優先です……！

*[wa:500]― ふんふん～♪[wa:1500]隅々[wa:750]まで[wa:750]キレイに～♪*

*― クルセイダーちゃんを、[wa:930]錆びさせるわけにはいきませんからね。*

*[wa:20]― そもそも[wa:450]みんなで[wa:400]使うものですし、*

*― キレイな[wa:400]状態で[wa:400]学園に戻さないと。*

*[wa:500]― あ、[wa:700]先生。*

*[wa:200]― あまり近くにいると、[wa:1350]水がかかってしまうかもしれませんよ？*

*[wa:100]― 水着だから[wa:1000]濡れても[wa:600]平気[wa:1400]……ですか？*

*― 確かにそうですね。[wa:2150]あ、[wa:850]では[wa:400]せっかくですし、*

*― この後は[wa:500]一緒に[wa:300]泳ぎにも行きましょう！*

**ヒフミ**: これで、何とか錆びずに済みそうです。

**ヒフミ**: ただ、いつの間に日が暮れてしまいましたね……。

**ヒフミ**: せっかく良い天気だったのに、残念です。すみません、せっかく来ていただいたのに……。

> **先生（選択肢）**: ううん。ヒフミと一緒に一日過ごせて、楽しかったよ。

**ヒフミ**: あはは、ほとんど洗車で終わっちゃいましたが……そう言っていただけると嬉しいです。

**ヒフミ**: ですが私も、洗車と言いつつ、先生と水遊びができて楽しかったです。

**ヒフミ**: ふふっ。想定外でしたが、こういうのも良いですね。

**ヒフミ**: また天気の良い日に、日光浴しに来ましょう！

*その後、ヒフミと一緒に戦車に乗って宿へと戻った。*
