---
title: "夏限定のペロロ様グッズ"
group_id: 2000506
chapter: "ヒフミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒフミ", "店員"]
character_id: 20005
episode_hint: 6
---

# 夏限定のペロロ様グッズ

**【海の家】**

*（ヒフミと二人で、色々と美味しいものを食べた）*

**ヒフミ**: お腹いっぱいです～。

**ヒフミ**: 見た目は普通の焼きそばだったのですが、普段のよりもすっごく美味しかったです……！

**ヒフミ**: このお店のソースは、普通のとは違うのでしょうか？

> **先生（選択肢）**: 海で食べるのって美味しく感じるよね。お祭りと一緒で。

**ヒフミ**: 確かに、楽しい気分のおかげで、ますます美味しく感じられるのかもしれません。

**ヒフミ**: こういう風物詩は、どれも本当に美味しくて大好きです！

**ヒフミ**: さて、この後どうしましょう？

**ヒフミ**: 何か甘いデザートとか……。

**店員**: そこのお嬢さん！食後のデザートなら、「ゴリゴリ君」のアイスはいかがですか？

**店員**: 今この「ゴリゴリ君」を買うと、モモフレンズの人気キャラクター「ペロロ」のぬいぐるみが貰えるかもしれませんよ！

**ヒフミ**: ぺ、ペロロ様のぬいぐるみですか！？

**ヒフミ**: しかも、限定デザイン……！これはぜひとも手に入れなくちゃです！

> **先生（選択肢）**: 相変わらず、すごいデザインだね……。

**ヒフミ**: こういうコラボ商品はいつでも手に入るものではないので、一部のマニアにとっては下手をすると、普通のグッズより価値があったりもするんです……！

**ヒフミ**: 先生、デザートはこのアイスにしましょう！

> **先生（選択肢）**: うん、美味しそうだしね。 / じゃあ、二つで。

*「ゴリゴリ君」ソーダ味、二つお願いします！*

*「ゴリゴリ君」ソーダ味、二つお願いします！*

**店員**: はい、ありがとうございます！

**ヒフミ**: う～ん……！冷たくて甘くて、美味しいです！

**ヒフミ**: 夏の海辺で食べるアイスはまた格別ですね。

**ヒフミ**: えっと、抽選はこの、アイスの棒に書かれてる文字で決まるのでしょうか……？

**店員**: おめでとうございます！特別賞なので、「ゴリゴリ君」がさらに追加で貰えます！

**ヒフミ**: え？も、もう一本もらえるんですか……？

**店員**: はい。今回の抽選では「はずれ」は無く、50％ずつの確率で「ペロロのぬいぐるみ」か「ゴリゴリ君もう一本」が貰えるんです。

**店員**: もちろん、追加のゴリゴリ君にも当たり棒が入ってますので、どうぞこちらで食べていってください！

**ヒフミ**: なるほど……では、もう一度挑戦しましょう。

**ヒフミ**: 先生は、まだ食べられそうですか……？

> **先生（選択肢）**: まだ大丈夫、だと思う……。

**ヒフミ**: では、今度こそ……！

*……しかしその後も、なかなかペロロのぬいぐるみは当たらなかった。*

**店員**: お、おめでとうございます！特別賞なので、「ゴリゴリ君」が追加で……。

**ヒフミ**: どうして……もう10個目なのに……どうして当たらないんでしょう……。

**ヒフミ**: そろそろ食べ過ぎて、頭がズキズキしてきました……。

> **先生（選択肢）**: 私も頭が痛い……。 / お腹が冷えてきた……。

**店員**: お、おかしいですね。基本的に半々の確率で、他の方も今までこんなに当たらないことはなかったのですが……。

**店員**: お、おかしいですね。基本的に半々の確率で、他の方も今までこんなに当たらないことはなかったのですが……。

**店員**: （こそこそ）えっと、お客様……もしよろしければ私がペロロのぬいぐるみを裏でもらってきますので、そろそろお止めになった方が……。

**ヒフミ**: それはありがたいですが……ダメです！ここで折れてはペロロ様が悲しんでしまいます！

**ヒフミ**: 正々堂々と戦わないと……ペロロ様に顔向けできません！

**ヒフミ**: 先生、もう少し行けますか……？

> **先生（選択肢）**: ……ガンバリマス。

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: 次こそ……！

**店員**: お、おめでとうございます！限定コラボ版のペロロのぬいぐるみ、ついに当選です……！

**ヒフミ**: や、やりました……！

**ヒフミ**: 先生のおかげです、ありがとうございます……！えへへ、やったぁ……！

**ヒフミ**: ……あ、あれ？なんだか視界がぐるんって……？

**店員**: おっ、お客様！？大丈夫ですか！？

**店員**: は、早く医務室に……！

> **先生（選択肢）**: すみません……私の生徒を、お願いします……。

*（店員）あ、あれっ！？こっちも！？*

*（店員）大丈夫ですか、お客様！お客様！？*

*…………*

*（その後しばらくお腹は痛かったけど、ヒフミがとっても嬉しそうな表情をしていたので何よりだった。）*
