---
title: "深夜のティータイム"
group_id: 2000520
chapter: "ヒフミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["「海の家」の店主", "かわいそうな市民", "迷子の女の子", "ヒフミ"]
character_id: 20005
episode_hint: 20
---

# 深夜のティータイム

*（せっかくの休みで海に来たものの、なぜか行く先々で困っている市民の頼みを聞くことに……）*

**「海の家」の店主**: お客さん、ひょっとして……

**「海の家」の店主**: キヴォトスのフィクサーとして名高い、
シャーレの[USERNAME]先生でしょうか……？

> **先生（選択肢）**: あ、はい……多分。

**「海の家」の店主**: いや～、かの有名な[USERNAME]先生が当店にいらっしゃるなんて、
本当に光栄です！

**「海の家」の店主**: そうでなくても先生が近くに来られたと聞いて、
当店にいらっしゃるのではないかと期待していたんですよ。

**「海の家」の店主**: この度、新メニューを開始したのですが、
なぜか生徒の反応がイマイチでして……。

**「海の家」の店主**: 色々と試行錯誤を重ねてみたのですが、
今ひとつ私は流行りものに疎く……。

**「海の家」の店主**: もし宜しければ、こちらの新メニューについて、
先生のご意見を頂戴できると幸いなのですが……！

> **先生（選択肢）**: 私の意見なんかでよければ……。

**かわいそうな市民**: た、 助けてください……！
海辺の不良生徒に私の財布を奪われてしまって……！

**かわいそうな市民**: その中に1週間分の食費が入っているのです……。

**かわいそうな市民**: このままだと、次の給料日までずっと乾燥ワカメを食べて過ごすことになってしまいます……。

> **先生（選択肢）**: 少し待っててくださいね。 / すぐに財布を取り戻してきます。

**迷子の女の子**: うわーん、お姉ちゃん～どこにいるの～

**迷子の女の子**: ここどこ～お姉ちゃん～

> **先生（選択肢）**: どうしたの？道に迷ったの？ / 大丈夫！お姉さんをすぐ連れて来るから。

*（押し寄せてくる様々な事件を処理していたら、いつの間にか夜になっていた……）*

*（少し遅めの散歩を楽しもうとしていたところ……）*

*（先生（心の声））"ひ、ヒフミ……？"*

**ヒフミ**: あれ、先生？こんな時間にどうされたんですか？

**ヒフミ**: ちょっとした気分転換のお散歩……なるほど。

**ヒフミ**: あはは……奇遇ですね。
ちょうど私も、一人でドライブしていたところなんです。

> **先生（選択肢）**: こんな遅い時間にドライブは……。 / ちょっと危ないんじゃないかな？

**ヒフミ**: 大丈夫です！色々持って来ましたので。

**ヒフミ**: 暗い海辺を照らしてくれるアングリーアデリーさんのサーチライトと……

**ヒフミ**: ペロロ様のブランケット！これがあれば寒くないですから！

**ヒフミ**: それと……不良に囲まれた時のために、クルセイダーちゃん用の榴散弾も――

> **先生（選択肢）**: 最後のはなくてもよさそう……。

**ヒフミ**: あ、これもありました……！

**ヒフミ**: モモフレンズ1周年を記念して発売された戦車用ティーポットです！

**ヒフミ**: ドライブ中にお茶したくなるかもと思って、持ってきたんです。

*（先生（心の声））"戦車用ティーポット……？"*

**ヒフミ**: はい、戦車ではお湯を使うことが多いんです。

**ヒフミ**: 走行中のティータイムとか、お掃除に使ったりとか……

**ヒフミ**: こうして……夜景の美しい場所で先生に偶然会った時にお茶を淹れたり、とか……。

**ヒフミ**: 先生、紅茶ならすぐにご用意できますが……
よろしければ、いかがでしょう？

**ヒフミ**: 夜の海を眺めながら楽しむティータイムも、趣があっていいものですよ。

> **先生（選択肢）**: うん、お願いしようかな。

**ヒフミ**: はい、すぐに用意しますね！

*（その後、海に映る月明かりを眺めながら、ヒフミと一緒に紅茶を楽しんだ）*
