---
title: "科学的な料理の秘訣"
group_id: 1005303
chapter: "ユウカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ユウカ"]
character_id: 10053
episode_hint: 3
---

# 科学的な料理の秘訣

**【ミレニアムサイエンススクール・家庭科室】**

**ユウカ**: えっ……せ、先生？

**ユウカ**: ど、どうしてここに……。

> **先生（選択肢）**: ここでユウカが料理の練習をするって聞いたから……。 / ユウカの手伝いがしたくて。

**ユウカ**: うぅ……先生が来てくれるなんて思わなかった……。

**ユウカ**: うぅ……先生が来てくれるなんて思わなかった……。

**ユウカ**: ……分かっていたら、もっときちんとした格好をしたのに。

> **先生（選択肢）**: ……もしかして邪魔だった？

**ユウカ**: そんなことはありません！

**ユウカ**: ただ、その……先生に恥ずかしい姿を見せたくなくて。

**ユウカ**: 先生に食べてもらうのは、うまくなってからにしようと思ってたのに……。

> **先生（選択肢）**: ユウカの手料理か……。

**ユウカ**: ……何ですか、その顔は？

**ユウカ**: もしかして、私の料理は食べられないんですか？

**ユウカ**: 料理の経験こそありませんが、理論はバッチリですし、それなりに自信はあります。

**ユウカ**: 料理とは食材を加熱したり、混ぜ合わせることで、食べやすい状態に加工することですよね。

**ユウカ**: この過程で、食材には物理的にも科学的にも無数の変化が生じます。

**ユウカ**: 科学への理解が料理の上達には必須だと専門家たちは述べています。

**ユウカ**: つまり……科学を完璧に理解している私が料理に失敗することはありません！
そうでしょう、先生？

> **先生（選択肢）**: たしかに似ている部分もあると思うけど……。 / それで、ユウカは何を作るの？

**ユウカ**: この「初心者でも大丈夫！毎日続ける簡単お弁当」という人気のレシピ本でオススメされている……。

**ユウカ**: この「初心者でも大丈夫！毎日続ける簡単お弁当」という人気のレシピ本でオススメされている……。

**ユウカ**: きんぴらごぼうと卵焼き……あとは定番のタコさんウィンナーにします。
これくらいなら私でも……。

**ユウカ**: よし、まずはごぼうの下ごしらえからですね。

**ユウカ**: どれどれ……あくを抜くためには、水2Lに対して酢を大さじ1……。

**ユウカ**: えっと……。

> **先生（選択肢）**: どうかしたの？

**ユウカ**: ……先生。

**ユウカ**: このレシピには水の温度が書かれていません。
何度の水を想定しているのでしょうか？

> **先生（選択肢）**: 何度でもいいんじゃない？

**ユウカ**: よくありません！
水は温度によって体積が変化します！

**ユウカ**: レシピ通りに作るなら、温度まで合わせないと！
水温の違いで密度の誤差が生じるかもしれません！

**ユウカ**: 水温で密度差が0.040g/mlまで発生すると仮定して、誤差の範囲は最大でも80g……。

**ユウカ**: レシピが想定した温度以上の水で調理したことによって、ごぼうの酸味が強くなってしまったら……。

> **先生（選択肢）**: そこまで気にしなくても大丈夫だよ。 / 落ち着いて、ユウカ。続けてみようか。

**ユウカ**: うう、不安です……。

**ユウカ**: うう、不安です……。

*（しかし、その後もユウカの心配は続いた)*

**ユウカ**: せ、先生、どうすれば！
レシピでは三温糖が使われてますが、実習室には白砂糖しかありません！

**ユウカ**: 白砂糖を入れたせいで、想定外の化学反応が起きてしまったら……。

**ユウカ**: 「60度くらいで2分ほど煮詰める」とあるのに……今測ったら50度なのですが……！

**ユウカ**: この場合は一体何秒加熱すればいいんですか！？
2分ほどの「ほど」って具体的にどのくらい！？

**ユウカ**: せ、先生……！
この卵焼き、ちゃんと焼けてますよね！？

**ユウカ**: わ、笑ってないで、何とか言ってくださいよ！

**ユウカ**: ようやく……。

**ユウカ**: 完成しました！初めてのお弁当です！

> **先生（選択肢）**: お疲れ様。3時間、よく頑張ったね。

**ユウカ**: し、仕方ないじゃないですか！

**ユウカ**: 初めてでしたし、火加減の調整が難しかったんです。
それに何より……。

**ユウカ**: ……[USERNAME]先生の前で失敗する姿を見せたくなくて。

> **先生（選択肢）**: 全然、上手だったよ。

**ユウカ**: ですが3時間もかかるようでは、晄輪大祭の朝に用意するのは難しそうですね。

**ユウカ**: 事前にお弁当を注文するか、誰か友達に頼もうと思います。

**ユウカ**: このお弁当は……先生が食べてください。

> **先生（選択肢）**: 初めて作ったのに、私がもらっていいの？

**ユウカ**: はい。先生だったら……いえ、先生がいいんです。

**ユウカ**: も、もちろん、味を評価してほしいという意味です。
本当に、それだけですから！

**ユウカ**: ……でも、食べ終わったら……
感想、聞かせてくださいね。

*（その後、ユウカの作ったお弁当は、シャーレに持ち帰って夜食として食べた）*

*（……冷たいはずのお弁当が、どこか温かくておいしかった）*
