---
title: "スポーツカード"
group_id: 1005306
chapter: "ユウカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ユウカ"]
character_id: 10053
episode_hint: 6
---

# スポーツカード

**【シャーレ・オフィス】**

**ユウカ**: 先日ご連絡した業務協力報告書を……

**ユウカ**: あれ、留守かな？

**ユウカ**: こんなに机を散らかしたまんま、一体どこに……。

**ユウカ**: ふふっ。先生は私がいないとダメなんだから……。

**ユウカ**: あれ？これ……。

*（ユウカ）私の写真！？*

*（ユウカ）い、いつの間に撮られて……
それより、どうして先生が私の写真を……？*

**ユウカ**: もしかして、いつでも私の姿を見られるように、こっそり撮ったのかな……。

**ユウカ**: もう……言ってくれたら、写真くらい何枚でも送るのに。

**ユウカ**: で、でも……よりによって、こんな汗だくになってる競技中の写真だなんて……。

**ユウカ**: なんだかちょっと不健全なような……。

*（先生（心の声））"来てたんだね、ユウカ。"*

**ユウカ**: あっ、先生いらっしゃったんですね！？

> **先生（選択肢）**: ううん、ちょっと備品の確認をしてただけだよ。 / それより、その手に持ってるのは……？

**ユウカ**: こ、これは、その……。

**ユウカ**: こ、これは、その……。

**ユウカ**: って、むしろ聞きたいのは私の方です！
何ですか、この写真！

**ユウカ**: 全ての生徒を公正に指導すべき立場の先生が、こっそり特定の生徒の写真を持ってるだなんて……。

**ユウカ**: ふ、不健全です！

> **先生（選択肢）**: あ、そのスポーツカードのこと？ / クロノススクールの生徒からもらったんだ。

**ユウカ**: ……スポーツカード、ですか？

**ユウカ**: ……スポーツカード、ですか？

**ユウカ**: ……なるほど。晄輪大祭に参加した生徒たちの写真がトレーディングカードとして流通しているのですね。

**ユウカ**: こういったカードを集めるマニアもいることは知っていましたが……
まさか私まで撮られているなんて……。

**ユウカ**: たしかに晄輪大祭中に撮影された写真は、クロノススクールに使用許可を出しましたけど、こんな商売をするだなんて、思いもしませんでした。

**ユウカ**: こうなることが分かっていたら、もっと細かく契約書を詰めたんですが……。

> **先生（選択肢）**: 許可の範囲内なら、いいんじゃないかな？ / この写真、可愛く撮れてるね。

**ユウカ**: しかし……不思議ですね。
こんなカードが、とんでもない高値で取引される事もあるのだそうです。

**ユウカ**: そ、そんな風に言われても……。

**ユウカ**: しかし……不思議ですね。
こんなカードが、とんでもない高値で取引される事もあるのだそうです。

**ユウカ**: 会計業務に携わっていると、コレクター品の価値を耳にすることもありますが…………コレクターの世界を理解するのは難しそうです。

**ユウカ**: 前に耳にしたのですが、こういったカードは本人の活躍次第で価値が変わるのだとか……。

**ユウカ**: ふふっ、いつか私のカードも高値で取引されたりして。

**ユウカ**: 今はただの会計に過ぎませんが、一生懸命頑張れば、ミレニアムの生徒会長になる日が来るかもしれませんから。

**ユウカ**: そうだ先生、直筆サイン入りなら、さらに高値が付くんですよね。

**ユウカ**: 今なら特別に、サインしましょうか？

*（先生（心の声））"そうだね。"*

*（先生（心の声））"でも、このカードが高値で取引されることはないよ。"*

**ユウカ**: ……どうしてですか？

**ユウカ**: もしかして先生は、私なんかに生徒会長が務まるはずはないと……。

*（先生（心の声））"違うよ、ユウカ。"*

*（先生（心の声））"このカードは、私が一生大切にするから。"*

*（ユウカ）……やっぱり、不健全です。*
