---
title: "ポーカーフェイス"
group_id: 1301008
chapter: "ユウカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ユウカ"]
character_id: 13010
episode_hint: 8
---

# ポーカーフェイス

**【ミレニアム・「セミナー」生徒会室】**

*他の生徒たちを待っていて退屈だったので、ユウカにポーカーを勧めてみた。*

**ユウカ**: ポーカー、ですか？

**ユウカ**: まあ、良いですよ。私もちょうど退屈してましたし。

**ユウカ**: ふふ……でも覚悟してくださいね。こう見えて私、ギャンブルには慣れてますので。

**ユウカ**: ギャンブルというのは、自分に与えられた手札の確率と相手に与えられた手札の確率を比べて、期待値を算出するゲーム……。

**ユウカ**: ですので、優れたギャンブラーはどんな瞬間でも感情に惑わされず冷静に確率を分析し、いつもダメージを最小限にできると言われています。

**ユウカ**: つまり、数学が得意な人が、ギャンブルで負けるなんてことはありません。

> **先生（選択肢）**: やってみないと分からないかもよ？

**ユウカ**: ふふっ、いいでしょう。それではまず軽く一回、やってみましょうか？

**ユウカ**: うーん……。

**ユウカ**: （私の手札は同じ数字が3枚のスリーカード……これが揃う確率は3％にも満たない、珍しい役）

**ユウカ**: （もちろんこれより珍しい役もたくさんあるけど、これなら勝負に出ても良さそう……）

**ユウカ**: コール！私はスリーカードです。

> **先生（選択肢）**: フラッシュ。

**ユウカ**: はいっ？同じ柄のカードが5枚の、あのフラッシュですか！？そんな、それが揃う確率は0.2％しかないのに！

> **先生（選択肢）**: ギャンブルでは、こういうことも起こり得るんだよ。

**ユウカ**: それは、そうですけど……。

**ユウカ**: ……今回は運が良かったみたいですね。もう一回やりましょう！

**ユウカ**: （よし、今度こそ私の勝利に違いないわ！）

**ユウカ**: ストレート！

> **先生（選択肢）**: フォーカード。

**ユウカ**: えっ、エースのカードが全て先生の手に！？信じられません！

**ユウカ**: ううっ……もう一回です！

**ユウカ**: （これは、0.0015%の確率でしか出ない、限りなく最強に近い組み合わせ……これより強い形が先生の手から出るはずがない……！）

**ユウカ**: （今回こそ私の勝ち！）

**ユウカ**: ストレートフラッシュ！

> **先生（選択肢）**: ロイヤルストレートフラッシュ。

**ユウカ**: なっ、信じられませんっっ！！

**ユウカ**: うう、まさか、3回連続で負けるなんて……私の手札も悪くなかったのに……やっぱり信じられないです！

**ユウカ**: 何か、計算に間違いが……？

> **先生（選択肢）**: ユウカは、計算に依存しすぎるから勝てなかったのかもね。

**ユウカ**: ですが、カードが出る確率はいつも一定なのに、計算に依存しないとなるといったいどうすれば……？

**ユウカ**: 計算より直感、本能に任せれば良い、ですって？

**ユウカ**: くぅ……確率の戦いにおいて本能だなんて理解しがたいですが、3回も連続で勝った先生がそうおっしゃるなら、今回は認めざるを得ません……。

> **先生（選択肢）**: そもそも、ギャンブルはあんまり良くないよ。

**ユウカ**: はい。それは、私もそう思います。

**ユウカ**: それでは、カードを片付けましょうか……。

**ユウカ**: ……先生。どうして机の上に、ハートのエースが2枚もあるんでしょうか？

**ユウカ**: 確かポーカーは一組のカードだけでプレイするゲームのはずですが……。

**ユウカ**: もしかして……袖の中にもう一組のカードを隠して！？

> **先生（選択肢）**: ギャンブルの世界は冷酷なものだよ。 / ……引き分けにしない？

**ユウカ**: そんな言い分が、通じるわけないでしょうがぁっ！
