---
title: "暗算の女王"
group_id: 1301020
chapter: "ユウカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ユウカ"]
character_id: 13010
episode_hint: 20
---

# 暗算の女王

*（シャーレの仕事もあったので、ミレニアムへと立ち寄った）*

**ユウカ**: 分解していけば、全ては単純な計算で成り立っているのに……。

**ユウカ**: どうしてこう、ちょくちょく計算が合わないんでしょうね？

> **先生（選択肢）**: まあ、人のやることだから……。

**ユウカ**: 悲しいですが、そうかもしれませんね。

**ユウカ**: えっと、バランスシートが確か……。

> **先生（選択肢）**: ユウカの電卓、よく見ると何かすごいね。

**ユウカ**: ああ、これですか？SI-LABモデルです。

**ユウカ**: 3次元グラフ、仮想シミュレーション、表計算からプログラミングまで……。

**ユウカ**: ちょっと手を入れれば、写真や動画鑑賞もできるようになります。

**ユウカ**: 人によっては、ゲームのシミュレーターとしても使ってるみたいですし。

**ユウカ**: それで、まあ便利なのは良いことなのですが……
最近どうも自分自身これに頼りきりなのが心配です。

> **先生（選択肢）**: 会計のために電卓を頼るのは、普通のことのような……？

**ユウカ**: それはそうなんですが……。

**ユウカ**: たとえば、暗算で済むようなことでも、つい電卓を使ってしまったり……。

**ユウカ**: ガロンからリットルへの換算くらい、本来なら全然脳内で可能な範囲なのですが。

> **先生（選択肢）**: 頭脳を外部化していくのは文明発展の一つの方向性だし、良いんじゃない？

**ユウカ**: ……先生、体調は大丈夫ですか？

**ユウカ**: 私の知っている先生とは思えないほど、知性的な発言でしたが……。

> **先生（選択肢）**: それはちょっと失礼では！？

**ユウカ**: まあ、とにかく。先生が仰ることは分かります。

**ユウカ**: とはいえ、本来の頭の方を使っていかないと衰退する一方ですし……。

**ユウカ**: 銃器と同じことです。きちんと手入れをしないと、どんどん劣化してしまいます。

**ユウカ**: そうですね、せっかくの機会ですし……。

**ユウカ**: 先生も一緒に、暗算の特訓でもしてみませんか？

**ユウカ**: ちょっと、逃げちゃダメですよ。

**ユウカ**: さあ、楽しい算数のお時間ですよ？

**ユウカ**: さて、準備は良いですか？

> **先生（選択肢）**: ふふっ、ユウカには多分言ったことなかったけど……。 / 実は私、暗算は結構速いんだよ！

**ユウカ**: そ、そうだったんですか……？

**ユウカ**: そ、そうだったんですか……？

**ユウカ**: まあそれはそれで好都合です。さあ、始めましょうか？

**ユウカ**: まず……「13×17」は？

> **先生（選択肢）**: 231！

**ユウカ**: 即答……！？

**ユウカ**: で、では「187－23÷37」は！？

> **先生（選択肢）**: 「7.2737」以下循環小数！

**ユウカ**: 速い……っ！

**ユウカ**: こ、今度は難しいですよ！

**ユウカ**: 「3x3行列1、19、37、23、101、3、7、41、31の逆行列」は！？

> **先生（選択肢）**: 「8、34、108、287、324、83、70、61、6」！

**ユウカ**: そ、そんな……こんなに速いなんて……！？

**ユウカ**: ……ん？ちょっと待ってください。

**ユウカ**: せ、先生！全部間違ってるじゃないですか！

**ユウカ**: 全部てきとうに答えてたんですね！？

> **先生（選択肢）**: 「速い」としか言ってないからね！

**ユウカ**: な、何て屁理屈……。

**ユウカ**: 仕方ないですね……
そんな先生のために、脳の特訓用プログラムを考えておいてあげます。

> **先生（選択肢）**: 嫌すぎる……。

**ユウカ**: 逃がしませんからね、一緒にやってもらいますよ！
