---
title: "説得の技術"
group_id: 1000003
chapter: "アル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アル"]
character_id: 10000
episode_hint: 3
---

# 説得の技術

**【ゲヘナ第17図書館】**

**アル**: 先生、組織を導くリーダーに一番必要なスキルって何だと思う？

> **先生（選択肢）**: 職員たちの心をつかむカリスマ性？

**アル**: なるほど、よく言われる一般論ね。それもまた正しいわ。

**アル**: でも、もっと大事なものがあるわよ？

> **先生（選択肢）**: 組織のマスコットになれるような可愛さ？ / 組織のマスコットになれるような色っぽさ？

**アル**: 全然違うわよ！そんなの絶対必要ないわ！

**アル**: 全然違うわよ！そんなの絶対必要ないわ！

**アル**: いい、先生？リーダーに何より必要なスキルとは……

> **先生（選択肢）**: スキルとは？

**アル**: 相手を味方に引き入れられる、「説得の技術」よ！

> **先生（選択肢）**: 一般論だね。

**アル**: 一般論でいいの！これが一番大事なの！

**アル**: ……とにかく、相手を説得できる技術はビジネスにおいて、とても大事なことよ。

**アル**: どんな事業でも、まずは相手を攻略しないと自分に有利な状況は作れないからね。

**アル**: もちろん私は社長だから？人を説得することにはもう慣れてるけど？

**アル**: だから、今日説得の技術を勉強するのは、私ではなくて先生の方よ。

> **先生（選択肢）**: 私？

**アル**: 先生は私の事業パートナーなのだから、社長としてどれぐらいの能力があるのが確認しておかないとね？

**アル**: 状況の設定はこうよ。

**アル**: 先生は、うちの便利屋に入社したくて訪ねてきた新卒の就活生ね。

**アル**: 私は今、先生の面接を担当する面接官。

**アル**: はい、この本には説得をするための色々な方法が書いてあるから。

**アル**: これを参考に、ちょっと私を説得してみて。

**アル**: 私に、うちの会社に就職させたいと思わせるように説得するの。

*（アルから受け取った本には、説得に関する様々な技術が書いてあった）*

*（説得技術その一、相互作用の法則を利用した説得の技術）*

*（Give and take。相手に求めるものがあるなら、こちらから先にサービスを提供して、申し訳ない気にさせよう）*

> **先生（選択肢）**: アル、今日の夕食にラーメン奢るから、私を雇って。

**アル**: せ、先生とディナー！？

**アル**: ええ、いいわよ！決まりね！

**アル**: ……っじゃなくて！面接官にラーメン奢るからって、入社させてくれると思うわけ！？

**アル**: 今のは無し！無しだから！

**アル**: さっきみたいな薄っぺらい作戦にはもう騙されないんだから。さあ、もう一度私を説得してみて、先生。

*（説得技術その二、傾聴の重要性を活用した説得の技術）*

*（相手を説得するためには、相手の話をよく聞いてから自分の意見を話すのが良い）*

> **先生（選択肢）**: アルは社長としての仕事が忙しいでしょ？

**アル**: うん？そうね、毎回依頼人のクレームを解決するだけでも大変だもの。

> **先生（選択肢）**: 手伝ってくれる人手が必要なんだよね？

**アル**: まあ、確かにそうね？

> **先生（選択肢）**: じゃあ私を雇うのはどう？

**アル**: そうね、そうしましょうか？

**アル**: ……じゃなくて！ちょっと、なんだか楽して入社しようとしてない！？

**アル**: 面接を舐めないでちょうだい！私は鉄壁だから！そんな簡単に説得されないリーダーなんだから！

> **先生（選択肢）**: 私、きっとアルにとってすごく役に立つと思うけど。

**アル**: こ、ここに来てストレート！？

**アル**: くうっ、分かってても説得されちゃいそう……！

**アル**: 先生は……説得の達人だったのね！

*（その後も、本に載ってる技術をひとつひとつ試してみるたびに、アルは私を合格にしてくれた）*

*（半日で24回も就職した）*
