---
title: "最初の一歩をあなたと"
group_id: 1003105
chapter: "アル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アル"]
character_id: 10031
episode_hint: 5
---

# 最初の一歩をあなたと

*（アルからの連絡をもらって、約束の場所に向かう）*

*（元旦の街は、心なしか普段以上に綺麗で静かだった）*

*（いつもよりもどこか透明な風景）*

*（そのせいか、いつにも増して冷たい空気が肌に染み渡る）*

*（早朝、外は鼻先や頬が赤くなるくらいに寒い）*

*（服を突き抜ける冷気に急かされるようにして、歩みを進めていく）*

*（そうして、約束の時間通りに到着して……）*

**アル**: 遅いじゃない、先生。

> **先生（選択肢）**: ごめんね。それより……。

**アル**: ん？なあに？そんな間抜けな顔で。

**アル**: ふふふっ、何か言いたそうな顔ね。

**アル**: （チラッ）

**アル**: …………（チラッチラッ）

> **先生（選択肢）**: そういえばアル、この前は言えなかったけど……。 / やっぱり、その着物……。

**アル**: ちょ、ちょっと待って！！

**アル**: ちょ、ちょっと待って！！

**アル**: （い、今の沈黙の間は何？余計に緊張しちゃうじゃない！む、無理！今は無理！また後で！）

**アル**: （まだ心の準備が十分できてないから、これは次回！また次回にするわ！）

**アル**: そっ、その話はまた後にしましょう！それより今は、急いでることがあるから。

> **先生（選択肢）**: 急いでること？

**アル**: ええ、こうして朝早くから先生を呼んだ理由……。

**アル**: 今日ここで、先生と一緒に新年のお参りがしたかったの。

**アル**: ここ、すごくご利益のあるところだそうよ。別に心から信じてるわけじゃないけど……先生、付き合ってくれる？

> **先生（選択肢）**: うん。

**アル**: ふふっ。じゃあ行きましょう、先生！

*[wa:200]― ふふ、[wa:1500]歩くのが遅いわよ、[wa:1500]先生。*

*[wa:150]― え？[wa:1050]私が速い、って？[wa:2800]そんなことないわよ。*

*― まあ、[wa:1000]いつ何時も[wa:1350]用件には遅れたりしないようにって、*

*― 普段から心がけてはいるけどね、[wa:2800]社長として。*

*[wa:750]― 早起きは[wa:800]三文の徳……。*

*[wa:150]― 今年の便利屋は、*

*[wa:100]― 去年以上に[wa:800]機敏に、[wa:750]積極的に活動していくわよ。*

*[wa:200]― もちろん、[wa:850]先生も一緒によ。*

*― 私たち便利屋の活動は、*

*[wa:50]― もう同業者である[wa:800]先生無しでやっていくなんてわけには[wa:1250]いかないんだから。*

*[wa:800]― そうして一緒に[wa:750]仕事をする時間が、*

*― これからもずっと、[wa:1850]ずっと続いていくといいわね。*

*― ……あ、[wa:750]あくまでも[wa:700]仕事！[wa:750]仕事としての話だから！*

*[wa:150]― （だ、[wa:900]だめっ、[wa:1500]今、[wa:550]自分が何を言ってるのか、*

*[wa:200]― 自分でも[wa:400]よくわからなくなってる……！）*

**アル**: 今日は朝早くからありがとう、先生。

**アル**: 結構寒かったけど、大丈夫かしら？

> **先生（選択肢）**: うん、全然大丈夫。

**アル**: そ、そう……。

**アル**: なら用事も済んだことだし、もうそろそろ帰りましょうか……？

> **先生（選択肢）**: アル。

**アル**: う、うん？なに、先生？

> **先生（選択肢）**: タイミング失ってたけど、その着物すごく似合ってるよ。 / ずっと言いそびれてたけど、すごく綺麗だよ。

**アル**: ……っ！？

**アル**: ……っ！？

**アル**: ふ、ふふふっ、当たり前じゃない。何と言ったって、私は便利屋68のリーダーだもの。

**アル**: でも、褒めてくれて嬉しいわ。ありがとう、先生♪
