---
title: "真のリーダー"
group_id: 1000005
chapter: "アル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アル"]
character_id: 10000
episode_hint: 5
---

# 真のリーダー

**【第8映画館前】**

*（約束の時間より20分早く来たのだけど、先に着いてるアルを発見した）*

**アル**: ふふふ。出会ってすぐに、私が社長らしく余裕を見せて優雅にエスコートしたら、きっと先生もびっくりして……。

> **先生（選択肢）**: アル、待った？

**アル**: ひゃっ！？び、びっくりした！

**アル**: せ、先生だったのね。気配もなく急に現れるから、驚いたわ……。

> **先生（選択肢）**: アル、すごい早く来てたんだね。

**アル**: ふふふ、リーダーが怠けたら、従う部下たちも自然と怠けてしまうものでしょう？

**アル**: だから社長として、模範になるためにも、私はいつも率先して素早く動くだけよ。

> **先生（選択肢）**: アルは真面目だね。

**アル**: うっ……そ、それはともかく……！

**アル**: 今日こうやって待ち合わせした理由は、この映画を見るためよ。

> **先生（選択肢）**: 『義理人情大戦争3～マフィアとヤクザの大運動会～』？

**アル**: ふふふ、そう、アウトローたちのリアルな世界を描くことで好評な「義理人情戦争」シリーズの最新作。

**アル**: しかも今回の映画では、主人公が大運動会で前作の主人公たちを倒して、真のリーダーになっていく姿を描いてるらしいわ。

**アル**: これを見れば、リーダーとしての心得も学べるかもしれない。

> **先生（選択肢）**: ……そうかな？ / アルはその映画の熱狂的ファンなの？

**アル**: なんか、反応がイマイチね。

**アル**: なんか、反応がイマイチね。

**アル**: 果たして、映画を見た後でも先生はそんな余裕を見せていられるかしら？

**アル**: さあ、とにかく見に行きましょう、先生。

*（映画の内容は、迫力溢れるサスペンスと逆転劇の連続だった）*

*（緊張感のあるアクション、感動と悲哀で手に汗握る展開、本当に時間が過ぎるのも忘れて見入ってしまった）*

**アル**: 先生！先生！どう、本当にすごかったでしょう？

**アル**: 演技のディテールは言うまでもなく、内容も完璧ね！

**アル**: 主人公が最後にあの選択をした時は、この私ですら驚きだったわ！

> **先生（選択肢）**: まさかレモンと唐揚げ問題で、 / あんな選択をするなんて。

**アル**: その後、唐揚げが爆発した時は、本当にどうなるかと思ったわ♪

**アル**: その後、唐揚げが爆発した時は、本当にどうなるかと思ったわ♪

**アル**: ふふふ、どんな苦難と逆境が押し寄せてきても、自分の道を貫き、最後まで守る。

**アル**: 気に入ったわ。

**アル**: 真のアウトロー、真のリーダーというのは、正にああいう姿を指すと思うの。

> **先生（選択肢）**: それに、最後まで絶対に仲間を見捨てることもなかった。

**アル**: ええ、たとえわずらわしいルールを投げ捨てたアウトローだとしても、共にいることを誓った友達や仲間は絶対に見捨てない。

**アル**: リーダーとはどうあるべきか……世間ではみんな勝手にあれこれ言ってるけど。

**アル**: 結局、大事な事を諦めないで最後まで貫くのが真のリーダーということね。

**アル**: 私もいつか絶対に、そんなリーダーになってみせるわ。

> **先生（選択肢）**: アルならなれると思うよ。

**アル**: うぇっ！？

> **先生（選択肢）**: ううん、もうなっているかもしれないね。

**アル**: もう……先生は毎回、平気でそういうことを言うわよね。その上、唐突に。

**アル**: まあ、先生の話には何の根拠もないけれど。

**アル**: 先生がそう言ってくれるだけで、本当にそんな気がするから不思議ね。

**アル**: ふふふ、まだまだ道は遠いと思うけど、いつかそうなれるように。

**アル**: これからもよろしくね。先生？
