---
title: "外部経営顧問としての入社提案"
group_id: 1000006
chapter: "アル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アル"]
character_id: 10000
episode_hint: 6
---

# 外部経営顧問としての入社提案

**【便利屋68・事務所】**

**アル**: あ、先生来てくれたのね。

> **先生（選択肢）**: アル、大事な要件ってなに？

**アル**: まずは、大したことではないけど。最近、新しい事業計画を考えていたの。

**アル**: 私が素晴らしい社長であることに疑いはないけれど、客観的に見て私に足りてないことが何なのかも、よく分かってるわ。

**アル**: 一個人が全てにおいて完璧ということは不可能。

**アル**: 足りないものがあれば外部から助けてもらうことも、事業としては充分考慮する必要がある、という話ね。

> **先生（選択肢）**: どういうこと？

**アル**: 組織を導く社長である私に一番足りてないのは、経験だと思ってるわ。

**アル**: そして……私に足りない経験を、先生なら持っていると判断したの。

**アル**: 先生は、だから、その……大人でしょう？

**アル**: わ、私がまだ知らないような経験をたくさんしている、そういう意味で、大人、というか……。

**アル**: まあ、も、もちろんそういう足りない部分についても、私はすぐに追いつくけれどね……！！で、でも今は……。

**アル**: だから、えっと、その……。

**アル**: 端的に言うわ、先生をうちの会社の経営顧問として迎え入れたいって話よ。

> **先生（選択肢）**: 経営顧問？でもそれって……。

**アル**: あ、もちろん今すぐ返事をもらおうとは思ってないわ。

**アル**: ふふふっ、これからの私たちには、たくさんの時間があるから。

**アル**: 先生の心の中で明確な答えが出るまで、私はいくらでも待つわ。

**アル**: 誰が何と言おうと、私はゲヘナ最高のリーダーだもの。

**アル**: （ふふふ、これで大人っぽい魅力はアピールできたわよね？ここで、最後のとどめに……）

*（プルルルル！）*

**アル**: あ、ちょっと待って。

**アル**: ちょうど仕事の電話みたいだから、これを片付けてからまた話しましょう。

**アル**: （ナイスタイミング。ここで先生にかっこよく仕事をこなす姿を見せれば、それでミッションコンプリート！）

*― はい、[wa:800]便利屋68の[ruby=りくはちま][wa:1500]陸八魔[/ruby]です。*

*[wa:1000]― （ふふっ、[wa:1000]私の働く姿に見惚れちゃ[wa:2000]困るわよ？）*

*― （って、[wa:500]かけ間違いじゃないの！[wa:1500]うちはお寿司屋さんじゃないんだけど！？）*

*[wa:1000]― うーん。[wa:800]困りましたね。[wa:1500]うちは今、スケジュールがキツキツでして。*

*― （配達？[wa:1000]しないに決まってるでしょう！）*

*[wa:500]― ええ、[wa:1000]はい、[wa:1000]はい。[wa:500]分かります。*

*― （早くかけ間違いだって気づいて切りなさいよ、[wa:2200]話長いわよ……）*

*[wa:500]― うーん。[wa:1000]難しい問題ですね。[wa:2000]今期の会計上では……[wa:1500]近頃の金利の問題で……。*

*― （お寿司の値段聞いてんじゃないわよ！）*

*[wa:2500]― ああ、[wa:500]はい。[wa:500]確認いたしました。[wa:1300]なるほど。*

*― （あなたのお寿司の好みなんか聞いてないわよ……[wa:2500]何なの、[wa:1000]この人）*

*[wa:300]― ん？[wa:900]間違い電話じゃないのかって？*

*― な、[wa:600]何言ってるの？[wa:900]ちゃんと仕事中よ！*

**アル**: ほ、ほら、見たでしょう……？

**アル**: どう、先生？私のこのカッコいい仕事姿は。惚れられても困るわよ？

**アル**: あ、ちなみに、むやみに私に近寄っちゃダメよ。

**アル**: 私のこの情熱で、火傷でもしたら大変でしょう？

> **先生（選択肢）**: というかさっきのあれ、仕事の電話じゃなかったよね？ / お寿司って美味しいよね。

**アル**: なっ、急に何を言ってるの先生！

**アル**: なっ、急に何を言ってるの先生！

**アル**: 今はそんなくだらないことはいいの！

**アル**: とにかく私の提案、しっかり覚えておいてね。

**アル**: いつか先生が、うちの経営顧問になってくれるその日を待ってるわ。ふふっ！

**アル**: （う、うまく誤魔化せたわよね？そうよね？大丈夫よね？）
