---
title: "Group_10021017"
group_id: 10021017
chapter: "event_823"
type: event_story
characters: ["ハナコ", "アヤネ", "ユウカ", "ヒマリ", "アコ", "린 승무원", "モモカ", "アユム", "リオ", "カヨコ", "ハルナ"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 395
---

# Group_10021017

**ハナコ**: 現在、「箱舟」の全エネルギーが一ヶ所に集中しています……！！

**アヤネ**: あそこに先生が！エネルギーが集中している場所です！

*まずい……通信が不安定になってきてる。*

**ユウカ**: な、なんとかしてアレを止めるわよ！

**ヒマリ**: このままでは、自爆シーケンスが起動する前に……

**ユウカ**: もう時間がないわ！
今すぐシーケンスを起動しないと、すべてが台無しになってしまう！ヒマリ部長、いけますか？

**ヒマリ**: まだシーケンスの構築が完了しておりません。このように不安定な状態で起動してしまえば――

**ヒマリ**: ――私たちが脱出する時間を確保できない可能性があります。

**アコ**: 美食研究会とゲーム開発部が管制室に到着しました！！
アビドスは先生をサポートしつつ戦闘に加勢する予定です！！

**린 승무원**: ……。

**モモカ**: ど、どうする？押しちゃって大丈夫な感じ？

**アユム**: リン先輩……。

**린 승무원**: ……リオ会長。

**リオ**: ええ、聞こえているわ。

**린 승무원**: 確認ですが――「脱出シーケンス」とは具体的にどのような手法となるのですか？

**リオ**: 「脱出シーケンス」は――箱舟の内部にいる人物を、地上の座標に空間跳躍させるものよ。

**リオ**: シミュレーターで試行しているので、仕組み自体は問題なく動くはずよ。
人数分のシーケンスを確保してあるわ。

**린 승무원**: ……先生を含めて23名ですので、23回分ある認識で合っておりますか？

**リオ**: ええ――「箱舟」の演算機能を利用しているから、内部にいるならどこからでも使えるはずよ。

**린 승무원**: 注意事項は？

**リオ**: 「箱舟」が大破してから使う場合、猶予はほとんどないと思ってちょうだい。
爆発に巻き込まれる前に使うのが理想よ。

**린 승무원**: つまり――残された時間はあまり無い、ということですね。

**린 승무원**: ……分かりました、すぐに実行するしかありませんね。

**린 승무원**: これより、箱舟は自爆準備に入ります。
艦内にいる全ての方に「脱出シーケンス」で脱出するようお伝え下さい！

**アヤネ**: は、はい！！お伝えします！

**린 승무원**: それでは、「アトラ・ハシースの箱舟」の「自爆シーケンス」を――
――起動します！！

**ヒマリ**: 「自爆シーケンス」起動します。

**モモカ**: うわぁぁああっ！！

**アユム**: きゃぁっ！？

**モモカ**: くっ、まだ……次の波が来ますよ！

*ウトナピシュティムも爆発するわ！
急いで「脱出シーケンス」を使用してちょうだい！！*

**アコ**: きゃぁっ！？

*（カヨコ）……！！アコ！？*

*（アコ）瓦礫に、足が……！*

*（カヨコ）いま助けるから待ってて。*

*（アコ）カヨコさん……。*

*（カヨコ）ぐ……っ……！*

**カヨコ**: よし……急いで脱出して。

**アコ**: ……カヨコさん、ありがとうございます……
ではまた、地上で。

**【「脱出シーケンス」：残り23回】**

**【「脱出シーケンス」：残り22回】**

**カヨコ**: アコは脱出完了……こんな感じなんだね。

**カヨコ**: それじゃ、私も。
――みんなも、急いで！！

**【「脱出シーケンス」：残り21回】**

**ユウカ**: 二人は無事脱出完了したわね！
さあ、続くわよ！

**モモカ**: わわっ！！ほら、急ぐよ！

**アユム**: リン先輩、早く脱出を！！

**린 승무원**: ……私は最後で大丈夫です。
皆さん、先に行ってください。

**アユム**: リン先輩……？

**린 승무원**: 先生がまだ戦っています……プレナパテスが何をしてくるか分かりませんから。私はここに残って、最後まで先生をサポートします。

**モモカ**: も、もしかして変なこと考えてないよね！？

**린 승무원**: 縁起でもないことを言わないでくれませんか。
先生と一緒に向かいますので、二人とも先に脱出してください。

**モモカ**: お、おっけ！じゃあ後で……！

**アユム**: はい！！それでは、地上で……！！

**【「脱出シーケンス」：残り20回】**

**【「脱出シーケンス」：残り19回】**

**ハナコ**: ヒマリさん、私たちも行きますよ！

**ヒマリ**: 分かりました――ですが、その前にリンさん。

**ヒマリ**: アリスが生成した「箱舟」――
いえ、「光の剣：アトラ・ハシースのスーパーノヴァ」を整備しておきました。

**ヒマリ**: ウトナピシュティムのエネルギーと連動していますので、あと1回は使えます。約15%の出力ではありますが、まだ何が起こるか分かりませんので。

**린 승무원**: スーパーノ……その名前で決まったのですね。

**ヒマリ**: あら、素敵な名前だと思いませんか？

**린 승무원**: ……主砲、と呼んでおきます。

**ヒマリ**: ……面白くありませんねぇ。

**ハナコ**: ヒマリさん、そろそろ行かないと……それではリンさん、お気をつけて。

**린 승무원**: ……はい。ありがとうございます、ハナコさん、ヒマリさん。
そして、リオ会長にも――感謝している、とお伝え下さい。

**【「脱出シーケンス」：残り18回】**

**【「脱出シーケンス」：残り17回】**

**ユウカ**: はぁ……会長に言いたいことは山ほどあるけど……「脱出シーケンス」を作ってくれたことには感謝しなきゃね。
それじゃ、アヤネさんも――

**アヤネ**: いえ……私も、リンさんと一緒に残ります。

**ユウカ**: ああ……まだ、対策委員会のみなさんが戦っているものね。

**アヤネ**: はい……それに、あのシロコ先輩、といいますか……
あの人の事、なんだか放っておけなくて……。

**ユウカ**: そっか、了解。
それじゃ、ゲーム開発部も一緒にいるはずだから、後は頼んだわよ！

**アヤネ**: はい！お任せください！

**【「脱出シーケンス」：残り16回】**

**アヤネ**: ……リンさん！それでは、私たちは――

**린 승무원**: はい。一緒に先生をサポートしましょう！

**アヤネ**: 対策委員会、ゲーム開発部、美食研究会のみなさん……そして、先生。

**アヤネ**: 私の声が届いていますでしょうか？こちらはみなさん脱出しました！箱舟は、間もなく完全に崩壊します！！

**アヤネ**: 「脱出シーケンス」の準備はできていますので、急いで脱出をお願いします！こちらも続きますので！！

**ハルナ**: そうなのですね……それではまず、フウカさんから行きましょうか。

**【「脱出シーケンス」：残り15回】**

**アヤネ**: 箱舟が完全に破壊されてしまえば脱出できなくなります！急いで……！

**アヤネ**: そろそろ、最後の爆発がきます……どうか、気をつけてください先生！！

**アヤネ**: ……今もなお、箱舟の全エネルギーがプレナパテスに集中しています。

**린 승무원**: 何をしようとしているのかは定かではありませんが、あのエネルギー量……下手すれば、箱舟が宇宙まで――

**린 승무원**: あのままでは……！
まずい、今すぐプレナパテスを止めないと！

**린 승무원**: 先生、最後の戦いを……お願いします！！
