---
title: "Group_10021022"
group_id: 10021022
chapter: "event_823"
type: event_story
characters: ["無名の司祭A", "無名の司祭B", "無名の司祭C", "無名の司祭D", "無名の司祭E", "無名の司祭F", "無名の司祭G"]
order: 6
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 398
---

# Group_10021022

**【「脱出シーケンス」：残り1回】**

*（先生（心の声））（ああ……）*

*（シロコ）…………！………………！！*

*（シロコ）………………………………。*

*[ns1] （結局こうなってしまうんだ……）
[ns2] （伝えるべきことを、伝えられなかった……）*

*（先生（心の声））でも……やらなくては。*

*[ns3] 「大人」の責任を果たす。
[ns4] 「先生」の義務を全うする。*

**無名の司祭A**: 「色彩」が、箱の主と（あるじ）接触した！

**無名の司祭B**: この事態は想定していない……色彩があの者の「苦しみ」に反応したのか、それとも――

**無名の司祭C**: 不可能だ。あの者は「崇高」、「神秘」、「恐怖」のいずれも有していない。「色彩」が無価値な存在に接触する理由など無い。

**無名の司祭D**: つまり――何を意味する？

**無名の司祭E**: あの者が、死の神の代わりに「色彩の嚮導者（きょうどうしゃ）」になるというのか？

**無名の司祭F**: 理解できぬ。

**無名の司祭A**: 理解できぬ。

**無名の司祭B**: 理解できぬ。

**無名の司祭C**: 理解できぬ――だが、あの「箱」を我々が所有できるのなら、理解する必要も無い。

**無名の司祭D**: 箱の主よ（あるじ）――お前の望み通り、「色彩の嚮導者」の役割を与えよう。

**無名の司祭E**: お前に「偽りの先生（プレナパテス）」の名を、与える。

**無名の司祭F**: 「色彩の嚮導者」は我々無名の司祭の意志を代弁するのみ。
己の意志を持てると思うな。

**無名の司祭G**: 「箱」の力は、我々が預かる。

**無名の司祭A**: お前はこの選択を……未来永劫、後悔するだろう――！！

*[ns5] "プレナパテスが……伝えたいことがあるみたい。"
[ns6] "「色彩の嚮導者」になってまでここに来た理由を――"*

*（シロコ）先生……ごめんなさい……私のせいで、*

*（シロコ）私が生きている、せいで……私が、死ねなかったから……*

*（シロコ）私が、間違ったせいで……*

*（シロコ）……先生？*

*自分の生を、悔やんだり――責めないで。*

*幸せになりたいと願う気持ちを――否定しないで。*

*生きることを諦めて、苦しみから解き放たれた――だなんて悲しい事を言わないで。*

*苦しむために生まれてきた――なんて、思わないで。*

*そんな事は絶対にないのだから。*

*どんな生徒（こども）も、そう思う必要なんて無いのだから。*

*子どもの「世界」が、苦しみで溢れているのなら……*

*子どもが、絶望と悲しみの淵でその生を終わらせたいと願うのなら――*

*そんな願いが、この世界のどこかにまだ存在するというのなら――*

*それは――*

*その「世界」の責任者のせいであって、子どもが抱えるものじゃない――*

*世界の「責任を負う者」が抱えるものだよ。*

*たとえ罪を犯したとしても、赦されないことをしたとしても――*

*生徒（こども）が責任を負う世界なんて、あってはならないんだよ。*

*いつ、いかなる時であっても――*

*子どもと共に生きていく大（・）人（・）が背負うべき事だからね。*

*い、いや、だ……*

*だ、だめ……や……やめ、てお願い……*

*あ……あぁあああああああ……*

*せん、せぇええええええええ――――！！！！！！！*

**無名の司祭A**: 驕るな――！！

**無名の司祭B**: アレは、お前の知る生徒（こども）ではない！！

**無名の司祭C**: アレは神が顕現したもの――「神秘」であり、「恐怖」であり、「崇高」……「光」であり、「絶対者」！！

**無名の司祭B**: アレは「観念」で……お前が理解できない、畏怖すべき対象なのだ！！

**無名の司祭A**: 想像界で表象され、現実界へと至る――象徴界の記号であり隠喩（メタファー）なのだ！！！

*[ns] （違う、）*

*[ns7] （あの子は……）
[ns8] （あの子は、ただ……）*

*[ns9] （純粋に……自転車と、運動が大好きな……）
[ns10] （仲間のために、覆面を作って強盗を行うことだって厭わない……）
[ns11] （アビドス高等学校の……砂狼シロコだよ。）*

*（先生（心の声））私の「世界」で苦しんでいる、ただの「子ども」だよ。*

**無名の司祭A**: お前はこの選択を……未来永劫、後悔するだろう――！！

*[ns] そうなのかもしれない……でも、*

*大人として――子供を守り、先生として生徒を守るため。
大人の責任――先生の義務を、果たすためだよ。*

*どんな方法だったとしても、
いかなる代償を支払うことになったとしても。*

*（シロコ）せん、せい……？*

*（アロナ）分かりました。仰せの通りに。*

*（アロナ）たとえ、世界の終焉を招くとしても。*

*（先生（心の声））プレナパテスの言葉に耳を傾ける。*

*生徒たちを……よろしく、お願いします。*

*（先生（心の声））応える*
