---
title: "今日は安全日です"
group_id: 1007402
chapter: "ハナコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハナコ"]
character_id: 10074
episode_hint: 2
---

# 今日は安全日です

*（ハナコに呼ばれて、島の外れに位置する森に足を踏み入れた）*

*（そこは暖かい日差しと柔らかな風を感じる心地良い場所だった）*

*（？？？）あら、先生。思ったよりも早くいらっしゃったのですね。*

**ハナコ**: ふふっ。そんなに急がなくても大丈夫でしたのに。

**ハナコ**: ……先生？

**ハナコ**: どうかされましたか？
なんだか緊張しているご様子ですが……

> **先生（選択肢）**: い、いや、そんなことはないと思うけど…… / 手に持ってるのは……何？

**ハナコ**: ああ、これはただのフルーツですよ。
この島は、色々なフルーツが実っているみたいで……不思議なものですね？

**ハナコ**: 見てください、先生。イチゴにバナナ、桃……

**ハナコ**: ふふっ、こんなに大きなスイカもありました。

**ハナコ**: ……先生？

> **先生（選択肢）**: あっ……そ、そうだね。 / フルーツのラインナップ的に、もしかしたら……って。

**ハナコ**: ……なるほど。

**ハナコ**: ふふっ……そんな事を思っていたなんて。

**ハナコ**: そう構えられると、なんだか申し訳ない気持ちになってきます。
たしか、以前も似たようなことがありましたね。

**ハナコ**: 先生が何を心配されているのか、分かるような気もしますけど……今回は大丈夫ですよ。

**ハナコ**: ……いえ。今回（・   ・）ではなく、ここでは（・   ・   ・   ・）と言った方が正しいでしょうか。

**ハナコ**: ここは――違う場所なので。

**ハナコ**: ……うん？

**ハナコ**: 何が違うのか、と？
そうですね。ここはトリニティではありませんし――私たち以外、誰もいません。

**ハナコ**: なので、こんな所で先生を困らせても――面白くないなと思いまして。

> **先生（選択肢）**: そこなの！？ / 困らせてる自覚はあったんだ……。

**ハナコ**: ふふっ、ですが……以前も申し上げた通り――

**ハナコ**: 私の忠告を聞かず、ナカに踏み込んできたのは……先生、ですよね。

**ハナコ**: もちろん、私が――

**ハナコ**: ……ふふっ。

> **先生（選択肢）**: ……ハナコ？ / 何か言いかけてたみたいだけど……

**ハナコ**: うふふっ……あの時も申し上げた通り、このくらいは大目に見てくださいな。

**ハナコ**: ……私はただ、この心地良さを手放したくないだけなのです。

**ハナコ**: ここでは――他人にどう思われるのかとか、自分に何を求められているのかとか……そういった細々とした事を気にする必要もありません。

**ハナコ**: ……こうして、胸の裡（うち）をさらけ出したって問題になることもない。

**ハナコ**: ふふっ。もしコハルちゃんやウイさんがいれば、このフルーツを絡めて楽しいお話ができそうなものですが――

**ハナコ**: 残念ながら、ここには先生と私しかいませんし……ご安心ください。

**ハナコ**: それとも……

**ハナコ**: 先生はいつもの（・   ・   ・   ・）私を期待されていたのでしょうか？

**ハナコ**: でしたら、今からでも先生の期待に応えて――

> **先生（選択肢）**: 今のままで十分だよ！？ / どうかこのままでお願いします……。

**ハナコ**: ……ふふっ。

**ハナコ**: それでは……そろそろ戻りましょうか？

**ハナコ**: ……そうだ、こちらを一緒に持っていただけませんか？

*（ハナコが持ってきたフルーツを代わりに持って、一緒に拠点まで戻ると……）*

*（拠点に着くや否や、ハナコはフルーツを手にみんなを困らせるのだった……）*
