---
title: "ありのままの姿"
group_id: 1007403
chapter: "ハナコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハナコ"]
character_id: 10074
episode_hint: 3
---

# ありのままの姿

*（拠点の周りを散策していたつもりが、気づけば、森の奥深くに迷い込んでいた）*

*（遠くから水の音が聞こえてくる。もしかしたら、滝があるのかもしれない）*

*（？？？）♪～♬～～♪～♬～*

*[ns1] "なんの歌だろう……？"
[ns2] "この声は……"*

*（？？？）♪～～～～♬♪～～♬～*

*（先生（心の声））声のする方へ向かう。*

*（？？？）あら……*

*（？？？）……先生？*

*[wa:300]― [log=하나코 수영복]よく[wa:400]ここを[wa:500]見つけましたね。[/log]*

*― [log=하나코 수영복]それとも、[wa:1400]偶然ですか？[/log]*

*[wa:200]― [log=하나코 수영복]先生のことですから……[/log]*

*― [log=하나코 수영복]きっと[wa:400]たまたま、[wa:1400]なんでしょうね。[/log]*

*[wa:200]― [log=하나코 수영복]ふふ……[wa:1700]そんなに[wa:500]慌てないで[wa:600]ください。[/log]*

*― [log=하나코 수영복]服は[wa:400]ちゃんと[wa:1300]着てますから。[/log]*

*[wa:100]― [log=하나코 수영복]水の温度を、[wa:1600]感じたかったんです。[/log]*

*[wa:900]― [log=하나코 수영복]先生も……[wa:2700]こちらへ[wa:600]どう[wa:500]ぞ？[/log]*

*[wa:100]― [log=하나코 수영복]ここは……[/log]*

*― [log=하나코 수영복]トリニティの噴水とは[wa:2700]真逆の姿を[wa:1200]しています。[/log]*

*[wa:1200]― [log=하나코 수영복]人影のない、[wa:2600]自然な姿……。[/log]*

*― [log=하나코 수영복]ええ。[wa:2700]何も着飾ってない、[wa:3400]ありのままの姿なんです。[/log]*

*[wa:500]― [log=하나코 수영복]だから、[wa:2100]それを一緒に[wa:1400]感じてほしくて。[/log]*

*― [log=하나코 수영복]……先生さえ、[wa:2000]よろしければ。[/log]*

**ハナコ**: ふふっ……やはり、こちらには来ていただけないのですね。
まあ、そんな気はしていましたが……

**ハナコ**: 先生には、先生なりの線引きがあるのでしょう。

**ハナコ**: ですが、こうして2人で過ごせる機会も、そうないというのに……

**ハナコ**: 大変じゃありませんか？
せっかく無人島まで来たのに、そうやって気を張っているのも。

**ハナコ**: こんな時くらい、普段は生徒に見せない先生の表情を見てみたかったのですが……

> **先生（選択肢）**: 大変だとは思ってないよ。 / そういう姿を見せるのはちょっと緊張するかな。

**ハナコ**: ふぅん……そうなんですね。

**ハナコ**: 時々、先生が私に対して距離をおいているのでは、と思ってしまいますが……

**ハナコ**: ……え？

**ハナコ**: 私が楽しそうで安心したのですか……？

**ハナコ**: ……ふふっ。

**ハナコ**: …………。

**ハナコ**: そういうところが、ズルいんですよね……
何か言おうかと思いましたが、忘れてしまいました♪

**ハナコ**: ……そうですね。先生の仰る通りかもしれません。
この島に来てから、とても楽しく過ごせています。

**ハナコ**: まだ、やり残したことはありますが……

**ハナコ**: ……それが何か、って？

**ハナコ**: ふふ……仕方ないですね。少し、耳を貸していただけますか？
もし他の子が近くにいたら、聞かれてしまうかもしれないので……

> **先生（選択肢）**: ……？ / ハナコの方に向かう。

*……ふふっ。*

*えいっ♡*

*（ハナコ）うふふっ、仲良くびしょ濡れになっちゃいましたね。*

*（ハナコ）……先生、じっとしていてください？*

*（ハナコ）これで、ようやく……*

*（ハナコ）私の近くに来てくれましたね。*
