---
title: "普通ではない女の子"
group_id: 2300703
chapter: "ハナコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハナコ", "警備員"]
character_id: 23007
episode_hint: 3
---

# 普通ではない女の子

*（ハナコに聞いた場所に着くと、すぐに体育倉庫が見つかった）*

*（どうしてこんなところに、一人で閉じ込められてしまったんだろう……）*

*（……？）*

*（倉庫の扉が、微かに空いてる……？）*

> **先生（選択肢）**: （扉を開けてみる）

*（キィィ……）*

**【体育倉庫】**

*（……？）*

*（？？？）あっ、来てくださったんですね。先生、こちらです。*

> **先生（選択肢）**: ……ハナコ？

**ハナコ**: こんにちは、先生。お会いできて嬉しいです。

> **先生（選択肢）**: ……。 / ……？

**ハナコ**: 来ていただいてありがとうございます。

> **先生（選択肢）**: ……？？ / ？？？？？？？？？？？

**ハナコ**: ふふっ、どうしたんですか。お目々がまん丸になってますよ？

**ハナコ**: なんだか戸惑われているようですが……。

**ハナコ**: ……ふふっ。

**ハナコ**: どうかなさいましたか？

> **先生（選択肢）**: ……どうして水着に？ / どうしてそんな格好を……？

**ハナコ**: ……？

**ハナコ**: ……？

**ハナコ**: 水着ですが……何か問題でも？

**ハナコ**: ここはトリニティの体育倉庫、つまり文字通り、「体育」の授業で使う場所です。

**ハナコ**: そして今私が着ているのは……

**ハナコ**: 学校で指定されている「体育の授業で着るもの」の一つ……ですよ？何かおかしいことでもありますか？

**ハナコ**: そして私はただ、こうして倉庫にいるというだけ……。

**ハナコ**: 先生が何をお考えになっているかは分かりませんが、特に変なことではないと思いますよ。

**ハナコ**: それとも……何か本当に「変なこと」でもお考えになりましたか？あるいは何か「変な趣味」とか？

**ハナコ**: もしかしたら、先生のお考えの通りかもしれませんが……。

**ハナコ**: ふふっ、どう思います？

**ハナコ**: 答え合わせをされたいのであれば、ぜひ先生の方から教えていただきたいですね。

**ハナコ**: 答え合わせ……してみますか？

> **先生（選択肢）**: ……とりあえず制服に着替えよう？

**ハナコ**: あら……本当に着替えても良いのですか？本当に、今ここで？

**ハナコ**: 先生……思っていた以上に大胆なのですね。

**ハナコ**: ただ、いくら私と先生の間柄とはいえ、少しずつ脱いでいくところを間近で見られてしまうのはちょっと……。

**ハナコ**: ですが、先生直々のお願いですし……それに応えるのも生徒としては当然のこと。

**ハナコ**: であればせっかくですし、じっくり見ていただきましょうか……私が、どれくらい成長しているのか……

> **先生（選択肢）**: ダッシュで倉庫から出る。 / いくら何でも精神がすり減るから、この辺で……。

**ハナコ**: ふふっ。冗談ですよ、冗談。すみません、先生の反応が良くってつい。

**ハナコ**: ふふっ。冗談ですよ、冗談。すみません、先生の反応が良くってつい。

**ハナコ**: このくらいにしておきましょうか。では、少しだけ後ろを向いておいていただけませんか？すぐに着替えてしまいますので。

> **先生（選択肢）**: 後ろを向いて待つ。 / 後ろを向いて目を瞑って待つ。

*（ハナコ）ふんふん～～ふんふふん～♪*

*（ハナコ）んっ……あれ、何か引っかかって……先生、少し手伝っていただけませんか？*

> **先生（選択肢）**: （動かざること山の如し……）

*（ハナコ）ふふっ……つれないですね。もう少しですので待っていてください。*

*（ハナコ）はい、OKです。もう振り向いても大丈夫ですよ。*

*（ハナコ）……先生？*

**ハナコ**: いかがでしょう、ちゃんと着られているでしょうか？

*（ハナコ）ふんふん～～ふんふふん～♪*

*（ハナコ）んっ……あれ、何か引っかかって……先生、少し手伝っていただけませんか？*

> **先生（選択肢）**: （動かざること山の如し……）

*（ハナコ）ふふっ……つれないですね。もう少しですので待っていてください。*

*（ハナコ）はい、OKです。もう振り向いても大丈夫ですよ。*

*（ハナコ）……先生？*

**ハナコ**: いかがでしょう、ちゃんと着られているでしょうか？

**ハナコ**: ふふっ、おかげで今日も楽しかったです。そろそろ出るとしますか？

> **先生（選択肢）**: もしかして、いたずらだった……？ / 心臓に悪いからあんまり揶揄わないでもらえると……。

**ハナコ**: すみません、先生。ですが、先生に助けていただいた、というのはある意味嘘ではありません。

**ハナコ**: すみません、先生。ですが、先生に助けていただいた、というのはある意味嘘ではありません。

**ハナコ**: 何といえば良いのか分かりませんが……

**ハナコ**: ……こういう息抜きをさせてもらえるのは、私にとって大切な時間でして。

**ハナコ**: ……？

**ハナコ**: どういう意味か……ですか？

**ハナコ**: ふふっ、それは内緒です。生徒の秘密を無理に聞き出そうとするのは、先生としてマナー違反ですよ？

**ハナコ**: それでは……

**ハナコ**: あら？

*（警備員）（ピーッ！ピーッ！！）*

**警備員**: そこの二人！こんなところで何をしているんですか！？今は出入り禁止の時間帯ですよ！

**警備員**: 体育施設の使用は体育の授業がある時のみ、それ以外の場合は生徒会の許可が必要です！

**警備員**: それに、そこの生徒さ……ん？

**警備員**: それは、何を持っているのですか？備品の持ち出しは禁止されて――

**ハナコ**: ああ、これですか？

**ハナコ**: これは……

**ハナコ**: ちょうど今脱いだばかりの、私の水着ですよ？

**警備員**: ……。

**警備員**: ……え？

> **先生（選択肢）**: ……？

**警備員**: ……っ！！！！！？！！？！？

*（全力で走った）*

*（その後、冷静になってから警備員さんの元に戻ったものの、誤解を解くのにかなりの時間を要した）*
