---
title: "贈り物と女の子"
group_id: 2300705
chapter: "ハナコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハナコ", "店員"]
character_id: 23007
episode_hint: 5
---

# 贈り物と女の子

**ハナコ**: お待たせしました、先生。

**ハナコ**: すみません、掃除が長引いてしまって……。

**ハナコ**: では、行きましょうか？

**ハナコ**: あれ、先生？どうかされましたか？

> **先生（選択肢）**: 念のために、行き先を聞いても……？

**ハナコ**: あら、すみません。そういえば伝えていませんでしたね。

**ハナコ**: ここからすぐのショッピングモールですよ。

**ハナコ**: 普通の営業をしているところで、人もたくさんいるところです。

> **先生（選択肢）**: うん、じゃあ行こっか。

**ハナコ**: あはは……。

**ハナコ**: このところ、いたずらが過ぎたかもしれませんね……まさかここまで警戒されてしまうとは……。

**ハナコ**: 何と言えば良いのでしょう、その……。

**ハナコ**: 先生を見ていると、無性にいたずらがしたくなってしまって……。

**ハナコ**: いえ、これも言い訳ですね。

**ハナコ**: ごめんなさい、先生。

**ハナコ**: 今後はできるだけ、困らせないようにしますので……。

> **先生（選択肢）**: ううん、ハナコなりの親愛表現だと思ってるから。

**ハナコ**: ……ずいぶんと、好意的に捉えてくださるんですね？

**ハナコ**: ……ふふっ。

**ハナコ**: では、謝罪の意味も兼ねてということで……先生へのプレゼント選びも、一緒にしに行きましょうか？

> **先生（選択肢）**: そんなに気にしないでも大丈夫だよ。 / 気持ちだけでも嬉しい。

**ハナコ**: そう、ですよね……。

**ハナコ**: そう、ですよね……。

**ハナコ**: 靴下くらいでしたら、気持ち的に負担にはならないかなと思ったのですが……。

**ハナコ**: 失った信頼を回復するには、10倍の努力が必要と言いますもんね……。

**ハナコ**: もう、遅すぎたのかもしれません……。

**ハナコ**: 冗談とはいえ、先生を困らせてしまって……この関係性に甘んじて、私がいつまでもああいうことばかりしてしまったせいで……。

**ハナコ**: こうなるのも当然のことです……すみません、先生。

**ハナコ**: それでは、今日はこれで……。

> **先生（選択肢）**: いやいやいや！えっと……靴下ぐらいなら喜んで！

**ハナコ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 行こう、ショッピングモール。

**ハナコ**: ……やっぱり、先生は優しいですね。

**ハナコ**: ふふっ。では、行きましょうか。

*（洋服屋さんに着いた）*

**ハナコ**: 先生、こちらはいかがですか？

**ハナコ**: この柄、すごく面白いと思いません？

**ハナコ**: うーん、ですがせっかくならやはり……

**ハナコ**: 白の、この柄の靴下。これが良さそうです。ちなみに先生は、普段どういうのを履かれるのですか？

> **先生（選択肢）**: 私は結構、派手な柄とかも好きかな。 / 私もそういう、普通のやつが多いかな。

**ハナコ**: なるほど、そうでしたか。

**ハナコ**: なるほど、そうでしたか。

**ハナコ**: 今日のは……まあ良いでしょう。

**ハナコ**: こちらは私が履くものですし……とりあえずこれを買ってきますので、ちょっと待っていてください。

> **先生（選択肢）**: ……？

**ハナコ**: こちら、お会計をお願いします。

**店員**: はい、では合計で1,000円です。こちらはプレゼント用でしょうか？お包みいたしますか？

**ハナコ**: いえ、自分用ですのでそのままで。

**ハナコ**: あ、よろしければ履いて帰りたいのですが、試着室をお借りしても良いですか？

**店員**: はい、どうぞ。あちらにありますので。

**ハナコ**: ちょっと行ってきますね、先生。

> **先生（選択肢）**: ………？？？

**ハナコ**: ただいま戻りました。

**ハナコ**: あ、こちらは包んでいただけますか？

**店員**: え？

**店員**: えっと……

**店員**: お客様が元々履かれていた方の靴下を、ですか？

**ハナコ**: はい、お願いします。

**ハナコ**: こちらの先生にプレゼントしますので、可愛い包み紙で。

> **先生（選択肢）**: ちょっと待って！！？？

**ハナコ**: どうかしましたか？

**ハナコ**: 靴下なら喜んで貰うって、先ほど仰ってませんでした？

**店員**: ……。

**店員**: …………。

> **先生（選択肢）**: 違うんです！話すと長いんですがとにかく違うんです！ / そんな目で見ないでください！？誤解なんです！

**ハナコ**: えっと、もしかして靴下では満足できないということでしょうか……？

**ハナコ**: つまり……うーん、それはちょっと私も、覚悟が必要なのですが……。

**ハナコ**: あの……ここから一番近いランジェリーショップはどちらでしょう？

**店員**: …………。

> **先生（選択肢）**: 失礼しましたあぁぁーー！！

*（ハナコを連れて、全速力でショッピングモールを脱出した）*
