---
title: "雨の中の女の子"
group_id: 2300706
chapter: "ハナコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハナコ"]
character_id: 23007
episode_hint: 6
---

# 雨の中の女の子

*（モモトークのメッセージがどうしても気になったので、ハナコの元へ行くことにした）*

*（何度メッセージを送っても既読にならないため、周りの人たちに聞きながらハナコを探し……）*

*（しばらくしてから、公園でハナコを見つけることができた）*

*（ハナコはベンチに座り、ボーっとした表情で雨を眺めていた）*

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: ……ふう。

> **先生（選択肢）**: ……ハナコ？ / 何か考えごと？

**ハナコ**: ……？

**ハナコ**: ……？

**ハナコ**: ……あら。

**ハナコ**: 先生……？どうしてここに……

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: ……ふふっ。

**ハナコ**: いえ、先生らしいなと思いまして。

**ハナコ**: 場所もお伝えしなかったのに、よくここまでたどり着かれましたね。

**ハナコ**: 仰っていただければ、私の方から先生のところに行きましたのに……。

> **先生（選択肢）**: 何があったのか聞いてみる。

**ハナコ**: ……？

**ハナコ**: ……ふふっ。

**ハナコ**: モモトークに書いた通りです、何でもありません。

**ハナコ**: 気を遣わせてしまってすみません、大丈夫です。

> **先生（選択肢）**: もう一度優しく聞いてみる。

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: ……本当に、大したことは何も無いんです。

**ハナコ**: 強いて言うなら、とある方から連絡が来たというだけで。

> **先生（選択肢）**: とある方？ / ……連絡？

**ハナコ**: 大した内容ではありません。他のみんなにも送るような、テンプレート的で格式張った、よくある挨拶のようなものです。

**ハナコ**: 大した内容ではありません。他のみんなにも送るような、テンプレート的で格式張った、よくある挨拶のようなものです。

**ハナコ**: ただ……。

**ハナコ**: たくさんの美辞麗句と複雑な文脈の中から、微かに本音が垣間見える……まるで、あまり楽しくないクイズのような内容でして。

**ハナコ**: 言いたいことがあるなら、普通に言ってくれればよいのですが……。

**ハナコ**: 欺瞞で自身を覆い隠さずにはいられない事情でもあるのでしょうか……。

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: あっ、先にお伝えしておきますが、特に何か悪いものだったり、危険な内容ではないのでご安心ください。

**ハナコ**: ただ……ちょっと歯がゆくて、息苦しいと言いますか。

**ハナコ**: ……ふふっ、本当におかしな話ですよね。

**ハナコ**: 私のことなんて、放っておいてくれれば良いのですが。

**ハナコ**: 成績も性格も悪くて、補習授業部に属していて、毎日トラブルばかり引き起こすようなこんな私に、どうして……。

> **先生（選択肢）**: ハナコにとっては、嫌な連絡なの？ / 一人でいるのが好き……ってわけじゃないんだよね？

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: ……そうですよ、と言ったら、先生はどう思いますか？

**ハナコ**: ……決して、一人でいることが好きというわけではありません。むしろ私の会話に付き合ってくれたり、楽しく反応してくださる方がいてくれる方が嬉しいです。

**ハナコ**: ただ、息苦しいのは嫌だなというだけで……。

**ハナコ**: ……ふふっ。

**ハナコ**: 不思議な感じです。こういうことを、しっかりと口にしたのは初めてで……。

**ハナコ**: ……ですが、すっきりした感じです。悪くありません。

**ハナコ**: 雨のせい、でしょうか……？

**ハナコ**: ……先生。

**ハナコ**: もし、先生さえよろしければ……

**ハナコ**: 時々で良いので、こういった他愛のないお話に、付き合っていただけませんか？

> **先生（選択肢）**: もちろん。 / いたずらはちょっと困るけど、お話だったらいつでも。

**ハナコ**: ふふっ、ふふふ……。

**ハナコ**: ふふっ、ふふふ……。

**ハナコ**: ありがとうございます。

**ハナコ**: ただ、先生とお話をしているとつい楽しくなってしまうので……やはりこれからも、いたずらはちょっとやめられないかもしれませんね。

**ハナコ**: あれは私にとって、とびっきりのお楽しみですので。

**ハナコ**: ただ……

**ハナコ**: 代わりにというわけではありませんが……これからはもっと気楽に、先生に接したいと思っていますので。引き続き、よろしくお願いいたしますね。

*（ハナコ）ふふっ……。*

*（ハナコ）こういった感覚は……初めてです。*
