---
title: "掴みどころのない女の子"
group_id: 2300720
chapter: "ハナコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハナコ"]
character_id: 23007
episode_hint: 20
---

# 掴みどころのない女の子

*（トリニティでの仕事を終えた帰り道……）*

*（？？？）……あら。*

*（？？？）本当、こんなに偶然出会うこともあるのですね。*

> **先生（選択肢）**: この声は……ハナコ？ / 足音がした方に振り向く。

**ハナコ**: お仕事が終わった後でしょうか？
もう少しこちらの用事が長引けば
お会いできなかったかもしれませんね。

**ハナコ**: どんな用事か、ですか？
いえ、大したことではなく……

**ハナコ**: 没収されていたこちらの本を取りに行っていただけですよ。

> **先生（選択肢）**: ……そ、それは！！！ / まさかその本は……！！

**ハナコ**: ふふっ、どうしてそんな反応を？

**ハナコ**: 女の子が大切に抱えている本が気になるのですか？
内容が、でしょうか？それとも何が書かれているのか、ですか？

**ハナコ**: 何なら、今ここで読み上げましょうか？

**ハナコ**: 聞きやすいように「ゆっくりはっきり」、ね……？

**ハナコ**: ……はい？

**ハナコ**: 大丈夫？そうですか、残念です。

> **先生（選択肢）**: ここにいるとわかって来たの？ / まさかまた何かを企んで……！？

**ハナコ**: あら……？

**ハナコ**: ふふっ、そう解釈されるのですね？

**ハナコ**: いつも思っているのですが……
どうやら先生の反応は、私にとってとても刺激的なようです。

**ハナコ**: ですので、つい癖になってしまいそうで……
いえ、もうなってしまったというか……。

**ハナコ**: ……ふふっ。

**ハナコ**: まあ、今日はこの辺にしておきましょうか。
機会はこの先いくらでもありますし……。

**ハナコ**: 先生は時々なら受け入れてくださると仰っていましたが、
それは同時に、あまりやり過ぎないようにという意味でもあるでしょうから。

**ハナコ**: それは、私も理解しています。

**ハナコ**: その代わり……という訳ではないのですが、
見送りくらいはさせていただければと思いまして……。

**ハナコ**: それでしたら、大丈夫ですよね？

**ハナコ**: ……ふふっ、決まりです。

**ハナコ**: では行きましょうか？

*（その後、ハナコと一緒にトリニティ近郊のバス停まで歩いた）*

*（色々と話したけれど、ハナコの言葉通り困るような話題はなかった）*

**ハナコ**: ……着きましたね。

**ハナコ**: ですが……やはり少し、物足りないような気がします。

**ハナコ**: 先生は、退屈されていないでしょうか？

**ハナコ**: せっかく遠路はるばる来てくださったのですし、
少しは刺激を期待していらっしゃったのではと思いまして……。

**ハナコ**: だとすれば私は、空気を読めずに
つまらない見送りをしてしまったのではないかと……。

> **先生（選択肢）**: いやいや、そんなことはないよ。 / むしろ今日みたいな感じが丁度いいと思う！

**ハナコ**: ふふふ……そうですか。

**ハナコ**: ところで先生……本当に気になりませんか？
私がずっと持っているこの本のこと。

**ハナコ**: 先生が何を想像しているのかは
なんとなく見当がつきますが……。

**ハナコ**: もしかすると、実はそのような内容の本ではないかもしれませんよ？

**ハナコ**: この手の本は、どれも表紙が似ていますからね。

**ハナコ**: 日記帳……悩みを綴ったノート……。
エッセイのようなものかもしれません。

**ハナコ**: それよりももっと、私的で率直な内容が
書かれているかもしれませんよ……？

*[ns9] "そういう内容なら、なおさら見れないよ。"
[ns10] "秘密のままで大丈夫。"*

**ハナコ**: ……あ。

**ハナコ**: ……今回は私のミスですね。
例えが悪かったといいますか。

**ハナコ**: あの問いかけであれば、
先生なら絶対に今のような返事をするとわかっていたはずなのに。

**ハナコ**: ……ふふっ。

**ハナコ**: わかりました。では、ここまでにしましょう。

**ハナコ**: あ。ですが今日会ったのは本当に偶然ですよ。
いたずらではありませんから。

**ハナコ**: ですので今日、私は先生に「何もしなかった」ということで。

**ハナコ**: ……はい。

**ハナコ**: 「いたずら」をするのはまたの機会に、ですね♡

*（その後、明るい笑顔のハナコに見送られながらバスに乗った）*
