---
title: "午後のティータイム"
group_id: 2002402
chapter: "ナギサ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ナギサ"]
character_id: 20024
episode_hint: 2
---

# 午後のティータイム

*（ナギサとの約束当日。むせ返るような日差しの中、ティーパーティーのテラスへと足を踏み入れた）*

**【トリニティ・テラス】**

**ナギサ**: お待ちしておりました、先生。

**ナギサ**: ちょうどアフタヌーン・ティーの準備もできたところではありますが……

**ナギサ**: ……まずは汗を拭かれた方が良さそうですね。

**ナギサ**: まさかとは思いますが、こちらまで走ってこられたんですか？

> **先生（選択肢）**: ナギサとの約束に遅れるわけにはいかないなって……。

**ナギサ**: お気持ちは嬉しいですが、そんなにご無理をされることはありませんよ。

**ナギサ**: ……そんな状態ですと、冷たい飲み物の方がよろしいでしょうか？

**ナギサ**: 少々お待ちください、今アイスティーをご用意しますので。

> **先生（選択肢）**: ありがとう。あ、冷たいのだったらちょうどさっき買ってきたヤツが……

*（先生（心の声））バッグからペットボトルの紅茶を取り出す。*

**ナギサ**: ……？

**ナギサ**: あ、それも紅茶なのですね……すぐに飲める状態の……？

**ナギサ**: そういうものもあるのですね……初めて見たブランドです……。

**ナギサ**: ……先生。もしよろしければ、その紅茶を少し分けていただけませんか？

**ナギサ**: お恥ずかしい話ですが私、キヴォトスにあるはずの紅茶はおおよそ把握していたつもりだったのです。

**ナギサ**: 「レプトン」のようなポピュラーなものから、トリニティでもなかなか手に入らない「トワイライト」社の高級茶葉まで……

**ナギサ**: ですが、先生がお持ちのブランドを見たのは初めてです。まだまだ勉強が足りないようですね。

**ナギサ**: 後学のためにも、少し味わわせていただけませんか？

*（先生（心の声））"うん、それはもちろん。"*

**ナギサ**: ありがとうございます、先生。

**ナギサ**: では……

**ナギサ**: ……。

**ナギサ**: （……甘い！？）

**ナギサ**: （な、何ですかこの紅茶は！？何という甘さ、あやうくむせ返るところでした……！）

**ナギサ**: （紅茶にジャムを入れる飲み方も知ってはいましたが……それとはまた別のと言いますか、砂糖がそのまま残っているかのような強烈な甘味……）

**ナギサ**: （そしてこのあまりにも強い、合成香味料の香り……紅茶の風味が全く感じられません……！？）

**ナギサ**: （口の中が甘さだらけに……お口直しが欲しいところではありますが……）

**ナギサ**: （それでは、せっかくの紅茶を分けてくださった先生に失礼ですし……）

**ナギサ**: ご、ごちそうさまでした。何と言いますか……個性的な味わいですね。

**ナギサ**: 好みが分かれる「紅茶の香り」は、あくまでフレーバー程度に。その代わりに「甘み」を、これでもかと強調していて、何と言えば良いのでしょう……大衆的と言いますか、新鮮と言いますか……。

**ナギサ**: こ、これなら、普段お茶を嗜まないと聞くミレニアムやゲヘナの方々も、手軽に紅茶が楽しめるかもしれませんね。ふ、ふふ……。

> **先生（選択肢）**: うん。これペットボトルだけど美味しいよね。 / 流石はナギサ、カバー範囲が広い。

**ナギサ**: わ、私にとっても、大変良い経験になりました。

**ナギサ**: わ、私にとっても、大変良い経験になりました。

**ナギサ**: こういった衝撃……いえ、味わいを頂けるなんて。今日は素晴らしい日ですね。

**ナギサ**: あはは……では気を取り直して、
こちらでご用意したアフタヌーン・ティーを――

> **先生（選択肢）**: 他にも色んなペットボトルの紅茶持ってるけど、どう？

**ナギサ**: ……え？

**ナギサ**: な、何故そんなに持っているのですか……？え、まだある？

**ナギサ**: そ、その、これ以上は、えぇっと……。

> **先生（選択肢）**: ナギサが用意してくれた分も美味しく頂くね。 / これだけ沢山あると迷っちゃうね。

**ナギサ**: そ、そうですね……！？

**ナギサ**: そ、そうですね……！？

**ナギサ**: そ、それでは……こちらのラベルのものをいただきますね。

*（紅茶を飲み過ぎたせいか、ナギサの顔色が悪くなってきたため、その日は早めにお開きすることにした）*
