---
title: "紅茶とコク"
group_id: 2002405
chapter: "ナギサ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ナギサ"]
character_id: 20024
episode_hint: 5
---

# 紅茶とコク

**ナギサ**: お待ちしておりました、先生。

**ナギサ**: ちょうど先日お話していた新しい茶葉が届いたところでして。

**ナギサ**: 実は以前「コンブチャ」というものを頂いたのですが、それが中々美味しかったのです。

**ナギサ**: なので今回、その時のブランドの新しい紅茶を注文しました。

> **先生（選択肢）**: どんな味なの？

**ナギサ**: ベルガモットの爽やかな香りが広がる、すっきりとした飲みやすい味わいです。先生のお口にも合うと良いのですが……。

**ナギサ**: それと、お菓子もご用意いたしました。普段あまり淹れないお茶なので、お茶請けは雑多になってしまいましたが……

> **先生（選択肢）**: ……ものすごい量と種類だね。

**ナギサ**: 元々アフタヌーン・ティーでは、様々な種類のお茶菓子を用意するものですから。これらを少しずつ食べながら、お茶を楽しむものなのです。

**ナギサ**: この前のお詫びの意味も兼ねておりますので、今日はぜひご堪能ください。

**ナギサ**: 私はその間に、お茶をご用意してまいりますね。

**ナギサ**: あら……前に見た紅茶缶と、何だかデザインが違うような……？

**ナギサ**: ……？

**ナギサ**: （紅茶ではなく、乾燥した昆布……！？）

**ナギサ**: （ど、どうして紅茶缶の中に、昆布が……！？）

**ナギサ**: （まさか「コンブチャの茶葉をお願いします」を「昆布茶の昆布をお願いします」と勘違いされてしまった……？）

**ナギサ**: （こ、これは、どうすれば……）

**ナギサ**: （もう他の茶葉はありませんし、先ほど香りについて説明してしまいましたし……先生をお迎えしておきながら、お茶の一杯も出さずに帰すというのは流石に……）

**ナギサ**: （とりあえず、こちらをお出しするしか……）

*（先生（心の声））"どうしたの？"*

**ナギサ**: な、何でもありません。

**ナギサ**: 前回はどのくらいの温度で煎じていたかと、思い出していたところです。

*（ナギサ）お、お待たせいたしました……。*

*（ナギサ）どうぞ、ごゆっくりお召し上がりください。*

*[wa:300]― ふふっ……[wa:1800]ほのかに香る[wa:800]ベルガモットの風味が、*

*― 爽やかで良いですね。*

*― （……これは、[wa:1400]やはり[wa:700]昆布……*

*― 誤魔化しようのない[wa:700]香りがしますね……）*

*[wa:1500]― このすっきりとした[wa:1000]後味が、*

*― お茶菓子に[wa:500]とてもよく合いますね……。*

*― （昆布の出汁が強すぎて、*

*― 口内でお菓子の味と[wa:1200]喧嘩を……）*

*[wa:800]― ……？[wa:1600]先生にとっても*

*― 初めての味わいでしたか？*

*― そ、[wa:900]そうでしょうね……*

*― あまり手に入らないタイプの[wa:1300]茶葉ですし……[wa:1300]ふ、[wa:500]ふふ……。*

*[wa:1200]― （……バレてませんよね？*

*― 香りはちょっとアレですが、[wa:1500]色は[wa:500]それっぽいですし……）*

*[wa:1200]― （こうなると分かっていたら、*

*― 無理をせずに[wa:600]普通の紅茶を[wa:1000]頼んでおけば……）*

*（その後ナギサと一緒に様々なお茶やお茶菓子を楽しんだ）*

**ナギサ**: ふう……

**ナギサ**: お茶菓子とは全然合いませんでしたが、何とか乗り切れたかもしれませんね……。

**ナギサ**: ……いかがでしたか？お口に合いましたか？

> **先生（選択肢）**: 面白い組み合わせだったけど、美味しかったよ。

*（先生（心の声））"昆布茶も美味しいよね、出汁が効いてて。"*

**ナギサ**: ええ。そうですね、出汁が……

**ナギサ**: お、お待ちください先生！　これが紅茶ではないことに、いつから気づいて……！？

> **先生（選択肢）**: 最初から……？

**ナギサ**: ……。

**ナギサ**: お詫びを兼ねたお茶会で、またしても恥の上塗りをしてしまうとは……。

**ナギサ**: 穴があったら入りたいです……。

**ナギサ**: もう、こうなったら、先生の記憶を消してしまうしか……！

*（その後、襲いかかってくるナギサを落ち着かせるのに、だいぶ苦戦した）*
