---
title: "逮捕します！（２）"
group_id: 2702
chapter: 1
type: group_story
characters: ["ドーナツ屋の店長", "ヘルメット団", "キリノ", "フブキ"]
mode_id: 2702
volume: 17
episode: 2
---

# 逮捕します！（２）

**【キヴォトス3丁目2番街・マスタードーナツ前】**

**ドーナツ屋の店長**: ひっ、ひぃっ！たっ、助けてください！

**ヘルメット団**: はっ！命が惜しければあり金を全部出せ！

**ヘルメット団**: ふっ。店長を人質にして、他のやつらを近寄れなくしてから、警察が来る前に金を奪って逃げる……今回も完璧だな！

**ヘルメット団**: ヴァルキューレ警察学校の生徒どもは強力な装備で武装してきやがるが、出動が遅いことで有名。やつらが着く頃に私は、もうすでに遠くに逃げてることになるだろうよ、はははっ！

**ヘルメット団**: さあて、じゃあ金庫を開けるとするか……。

**キリノ**: 警察です！全員、両手を上げて壁まで下がってください！

**ヘルメット団**: なっ！ヴァルキューレ警察学校の生徒どもが、もう！？警報が鳴ってから、まだ5分も経ってないぞ！？

**キリノ**: 私たち生活安全局は警備局の方々以上に、普段のパトロール任務を経て、この周辺の近道は全て把握していますので！

**ヘルメット団**: ……生活安全局？

**ヘルメット団**: 警備局ではなく、生活安全局だと？ふはははっ！

**キリノ**: な、なにがそんなに面白いのですか？

**ヘルメット団**: そりゃあ面白いだろう。大した装備もない、交通整理ぐらいしか仕事の無い生活安全局の生徒どもが、この私を逮捕しにだと……笑わせてくれる！

**フブキ**: 犯人にも舐められてるねぇ……。

**キリノ**: うぅっ……許しません！

**ドーナツ屋の店長**: うわぁっ！？ま、待ってください！そんな雑に発砲したら危ないですよ！

**ヘルメット団**: こ、このっ……！狙いも定めず銃を乱射するとは、人質を自らの手で殺す気か！

**キリノ**: くっ、入学試験でも課題だった射撃力に、またしても足を引っ張られるとは……。

**キリノ**: フブキ、私に代わってあの犯人を狙撃してくれませんか？

**フブキ**: ……あたしも、この距離での狙撃は自信ないなぁ。

**キリノ**: うっ……ですが、こうして無意味に時間だけ過ごしていたら、後から来た警備局の生徒たちに全功績を持って行かれてしまいます！
早く、早くなんとかしないと……。

**フブキ**: これはもう、逮捕まで警備局の生徒たちに任せちゃった方がいいんじゃないの？

**フブキ**: あたしたちには犯人を狙うための狙撃銃も、バリケードをぶっ飛ばす爆弾もないし。これ以上下手に出しゃばったら、事が大きくなるんじゃないかな……。

**キリノ**: ううっ、悔しいっ！せめてお店の入り口を塞いでるあのバリケードさえ無ければ、簡単に突入できるのですが……。

**フブキ**: ……キリノ。入口に積んであるあのバリケード、ドーナツ作る時に使う小麦粉の袋じゃない？

**キリノ**: 遠くてよく見えませんが……それに何か問題でもありましたか？

**フブキ**: あんまり出しゃばるのはあたしのスタイルじゃないんだけど、犯人を無力化させる案が一つ浮かんだ。

**フブキ**: ……ちょっと耳貸して。

*数分後……*

**ヘルメット団**: ふう、ようやく静かになったか。警察のやつらも、諦めたようだな。

**ヘルメット団**: さて、あらためて金庫を開けるとするか……。

*ッターン！ターン！ターン！*

**ヘルメット団**: な、なんだ、また銃声？！威嚇射撃か？

**ヘルメット団**: ……しかしさっきもそうだったが、下手な射撃だな。惜しいどころか、こっちまで届かずバリケードの小麦粉に全部当たってやがる。

**ヘルメット団**: どこを狙ってやがる、バカどもが！小麦粉の袋を撃ってどうする！

**ヘルメット団**: 小麦粉を撃ったところで、何にもならねえだろうが！

**ヘルメット団**: ゲホッ、ゲホッ……ったく。ん、この煙……まさか？

**キリノ**: はい、そうです。それは、袋から出てきた小麦粉の粉塵です！

**フブキ**: そもそもあの銃撃は威嚇目的じゃないってこと。お店の中に小麦粉の粉を充満させることこそが、あたしたちの目的。

**キリノ**: 大気中に飛散した粉塵は、小さな火花でも簡単に発火します。つまり……。

**フブキ**: ……粉塵爆発！

**フブキ**: バッ、バカか！？

**ヘルメット団**: そんなことをしたら、周囲一帯が丸ごと吹っ飛――

*ドカアアアアァァァァァァァン！！*

*（ドーナツ屋の店長）わ、私の……お店が……いつもお客さんで賑わっていた道が……。*

**ヘルメット団**: こ、こんなバカなやつらのせいで……私の完璧な計画が、崩れるとは……ぐっ……。

**キリノ**: やりました！私たちで犯人を捕まえました！

**フブキ**: 爆弾無しで、バリケードと犯人を同時に吹っ飛ばすとか……

**フブキ**: 我ながら斬新なアイデアだったなぁ。

**キリノ**: これなら、ヴァルキューレ警察学校の上層部も私たちの功績を認めてくれますよね？

*（警備局長）警察だ！全員両手を上にして壁まで下がっ……。*

*（警備局長）ドーナツ屋で人質事件だと聞いて来たのだが……人質事件ではなく、テロリストだったのか？*

**キリノ**: 局長、見てください！皆さんが来る前に、私たちの手で犯人を捕まえておきました！

*（警備局長）生活安全局のキリノとフブキか。
それよりもこの惨状はいったい……もしや、犯人が爆破させたのか！？*

**キリノ**: いえ、犯人が設置したバリケードを無力化するために、私たちが爆破させました！

**フブキ**: 火薬の代わりに小麦粉を少し借りたんだけど、効果は抜群だったよ。

*（警備局長）……。*

**キリノ**: どうですか？この功績があれば、警備局に転科できますか！？

**フブキ**: ふぁーあ……転科は別にいいから、あたしは半月ぐらい休暇を貰えればそれで……。

*（警備局長）狙撃手一人で解決できる問題を、店ごと爆発させて解決するとは……。*

*（警備局長）二人とも戻って、始末書の準備をしておきたまえ！*

*（一同）ええぇぇぇぇーーー！？*

*その後、キリノとフブキはドーナツ屋を爆破させたことへの処分として、しばらくの間停学になった。*

*逮捕します！*
