---
title: "第2話;227号温泉郷へようこそ！"
group_id: 10007025
chapter: "event_808"
type: event_story
characters: ["チェリノ", "ノドカ", "シグレ", "マリナ", "トモエ"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 84
---

# 第2話;227号温泉郷へようこそ！

**【227号温泉郷・入口】**

**チェリノ**: こ、これは……

**チェリノ**: これは、一体……！？

> **先生（選択肢）**: すごい、かなり立派な温泉郷だね。

**チェリノ**: か、感心してる場合じゃないぞカムラッド！

**チェリノ**: たしか旧校舎には温泉郷を建てるための材木はおろか、薪に使う分さえ足りなかったはず……なのに、いつの間にどうやってこんな立派な温泉郷を……。

*（トリニティの女子生徒A）はぁ……本当に良いお湯でしたね。*

*（トリニティの女子生徒B）ええ。それに売店にあったミルクティーも素晴らしかったです。やはり瓶に入っていると何だか味が違うように感じられますね。トリニティにも欲しいくらいです。*

*（トリニティの女子生徒A）ええ、また是非来たいですね。*

*（ゲヘナの女子生徒A）レッドウィンターにも、こんなに素晴らしい温泉があったとはな……正直驚いた。*

*（ゲヘナの女子生徒B）露天風呂から眺める雪景色……あれは流石にゲヘナには無いものだからな。*

**チェリノ**: た、他校の生徒たちまで来ているではないか！

**チェリノ**: 旧校舎を観光名所にして他校の生徒を招くことなど、おいらは許可した覚えはないぞ！？

**チェリノ**: しかも、おいらが心血を注いで建設した「白ひげ遊園地」より、もっと人気があるだなんて……。

**チェリノ**: ううっ！特別クラスのやつらはどこだ？全員粛清してやる！

**ノドカ**: もう、先ほどから何の騒ぎですか？温泉郷中に声が響いて困ってしまいます。

**ノドカ**: いくらお客様だとしても、営業妨害をするのであれば……。

**ノドカ**: って、先生！？あとチェリノ会長！？

**ノドカ**: どっ、どうしてここへ？

> **先生（選択肢）**: あ、ノドカ。着物、似合ってるね。 / 新しく温泉ができたって聞いて。

**チェリノ**: 待て待て！「どうして」はこちらのセリフだ！

**チェリノ**: 待て待て！「どうして」はこちらのセリフだ！

**チェリノ**: この温泉郷は一体何なんだ！旧校舎はどこに！？

**ノドカ**: えっと、それはですね……。

**ノドカ**: ……こほん。チェリノ会長、227号温泉郷へようこそおいでくださいました。

**ノドカ**: ここ私たちの227号温泉郷でぜひ、溜まった日々のお疲れを癒してくださいね。

**チェリノ**: 話を逸らすな！それにどうしていつの間に「227号温泉郷」になってるんだ！そんなことは聞いてないぞ！

**ノドカ**: も、元はと言えば「227号特別」クラスだって非公式なものじゃないですか！

**ノドカ**: それをどう変えようと、そしてここで何をどうしようと、基本的には私たちの勝手のはずです！

**ノドカ**: 私たちはもう虐げられるだけの存在ではありません……ここで温泉を運営して、私たちは大きく変わったのです。

**ノドカ**: 今やキヴォトスのあちこちからいらっしゃるお客様のおかげで、貧しさに苦しむことも無くなりました。

**ノドカ**: プリンはおろか、パンの数すら心配していたあの頃の私たち……それも今となっては、もはや遥か昔のこと……！

**ノドカ**: なにせ今の私は、食後のプリンを毎回二つも食べられるほど裕福なのですから！

**チェリノ**: なっ……ぷ、プリンを二つもだと！？

> **先生（選択肢）**: えっと……すごいこと、なのかな？

**ノドカ**: もちろんです。レッドウィンター連邦学園でプリンを二つも食べられるのは、これまでチェリノ会長くらいでしたから。

**ノドカ**: それにもっと綺麗に星空や、色々な素晴らしいものを観測できるよう、望遠鏡の新型レンズもたくさん購入しちゃいました！

**ノドカ**: あとは……あとは何をしたかな……。

**ノドカ**: なにせお金が有り余っているので、正直何に使ったか覚えていなくて……逆に困っちゃうくらいですね。ふふっ……。

**チェリノ**: ううっ……許せない……。

**チェリノ**: 反省させるための旧校舎送りだったのに、こんなおいら並みに豪華な生活を楽しむだなんて……！

**チェリノ**: 粛清だ！今すぐこの「粛清君1号」で、温泉郷を丸ごと撤去してやる！

**チェリノ**: ま、待ってください！それだけは止めてください！

**ノドカ**: せっかく長い苦労の果てに、明日のご飯を心配しなくても良くなったのに……羨ましいからって温泉を撤去するだなんて酷いです！

**ノドカ**: そもそも私たちが温泉郷を運営していても、チェリノ会長や事務局に迷惑がかかるわけじゃないですよね？

**チェリノ**: そ、それはそうだが……。

**チェリノ**: でもダメなものはダメだ！いくら実害が無くとも、普通の生徒がこんな派手な生活を楽しんでるだなんて、これを容認したら書記長として面子が立たない！

**ノドカ**: ううっ……こうなったら、できるだけこの方法は使いたくなかったけど……。

**ノドカ**: シグレちゃん、「アレ」を持ってきてく……持ってきて！

**チェリノ**: な、なんだ？おいらに酷いことをする気か！？

**シグレ**: はい。チェリノ会長のために用意した、特製の「髭温泉まんじゅう」だよ。

**チェリノ**: ん？なんだ、ワイロか……？

**チェリノ**: 髭が描いてあるとはいえ、ただの温泉まんじゅうではないか。こんな物でおいらを懐柔できるだなんて、甘い考えだな。

**シグレ**: まあとにかく食べてみて。そしたら考えが変わるかもよ？

**チェリノ**: ふんっ。たかだか温泉まんじゅうなんかで、考えが変わるわけが……

**チェリノ**: 美味しいっ！？

**チェリノ**: ふわふわでもちっとした薄皮、そしてしっとりと柔らかいあんこ……その二つが素晴らしいバランスを……！こんなまんじゅう、食べたこと無い！

**シグレ**: 温泉の利益で高級食材をたくさん購入して、最高級のまんじゅうを作ってみたの。

**シグレ**: このまんじゅう、この間来た他の学校の美食家たちにも認めてもらったんだから。

**ノドカ**: いかがですか、チェリノ会長？

**ノドカ**: 温泉郷の運営にさえ目をつぶっていただければ、入浴無料はもちろんのこと、一緒にこの「髭温泉まんじゅう」を好きなだけ差し上げますよ？

**チェリノ**: ……し、仕方ないな。立派な最高権力者というものは、生徒のお願いも聞くものだし……そこまで言うなら、今回は特別に見逃してやろう！

**チェリノ**: だが、決して温泉まんじゅうが欲しいわけじゃないからな！

**マリナ**: お待ちください。いくらチェリノ会長が目を瞑ってくださるとはいえ、この温泉郷の建築自体はやはりルールに反しています。

**マリナ**: その通りだ。レッドウィンター連邦学園の風紀、そして事務局の権威のためにも、こんな違法建築物はすぐに――

**ノドカ**: トモエさん。実はここには、みんなで一緒に入れる大きな温泉がありまして。

**ノドカ**: お疲れのトモエさんにはぜひチェリノ会長と一緒に、と思ったのですが……いかがですか？

**トモエ**: なっ……！チェリノ会長と一緒に、温泉……？

**シグレ**: ああ、そういえば向こうにある露天風呂には、よく熊たちが来てて。

**シグレ**: あのふかふかな熊と戯れながら一緒に露天風呂なんて、楽しいだろうな……。

**マリナ**: ふ、ふかふかな熊だと……！？

**トモエ**: ふむ……し、仕方ないですね。考えてみたら、レッドウィンター連邦学園に一つぐらい温泉郷があっても良い気はしますし……。

**マリナ**: ま、まあ、保安委員たちの士気のためにも、入浴施設というのは悪くないだろうな。

**マリナ**: ……決して熊と一緒に、露天風呂に入りたいというわけではない！

**ノドカ**: はい！ではレッドウィンター連邦学園の事務局からいらっしゃった3名様、ご案内いたします！

**シグレ**: 脱衣所はこちらですよー。

**ノドカ**: ふう……何とかクレーマーをやりこめるのに成功しましたね。

**ノドカ**: あっ、先生がクレーマーという意味ではありませんので！

**ノドカ**: むしろ先生には来ていただけて嬉しいです！

> **先生（選択肢）**: それにしても、本当にすごい場所だね。 / たくさん生徒たちが来てて、すごく賑わってるね。

**ノドカ**: はい、おかげさまで何だか忙しくはなりましたが……今までより色々と、できることも増えましたし。

**ノドカ**: はい、おかげさまで何だか忙しくはなりましたが……今までより色々と、できることも増えましたし。

**ノドカ**: 高級なお菓子をたくさん食べたり、望遠鏡の古いレンズを新調したり……

**ノドカ**: 温泉の管理と言いつつ、色々と覗けますし……これなら、先生のこともはっきり……

**ノドカ**: ……はっ！

**ノドカ**: い、今のは聞かなかったことにしてください！

> **先生（選択肢）**: ……何だかちょっと心配になってきた。

**ノドカ**: いえいえ、何もご心配なさらず！227号温泉郷として、全力でおもてなしをいたしますから！

**ノドカ**: さあっ、こちらの浴衣をどうぞ。

**ノドカ**: 支配人権限で、先生には特別に専用の露天風呂をご用意いたしますので。

**ノドカ**: どうぞの〜んびり、ゆ〜っくりと温泉を楽しんでくださいね！

**ノドカ**: ……ふふっ、先生の入浴シーン……はあ、はぁっ……。

*ノドカの怪しげな視線を背に受けながら、露天風呂へと向かった……。*
