---
title: "第4話;怪しい取引"
group_id: 10007045
chapter: "event_808"
type: event_story
characters: ["メル", "ノドカ"]
order: 5
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 86
---

# 第4話;怪しい取引

**メル**: うぐっ、やられた……。

**ノドカ**: せっかくの温泉郷なんですから、妨害行為は誰であろうと許しません！

**ノドカ**: ということで、メルちゃんの妄想が詰まったスケッチはすべて没収です！

**メル**: ま、まだ途中なのに……。

**ノドカ**: ふぅ、えっと……「とある秘書室長のお髭コレクション」……

**ノドカ**: 「副委員長と行政官の密かな逢瀬」「あの会計の密かな趣味」……？

**ノドカ**: こ、これは何ですかメルちゃん！？

**ノドカ**: まさか、いつもこんな目でみんなを……！？

**ノドカ**: ……と言いますか、他校の生徒まで含まれてるじゃないですか！？

**ノドカ**: こんな危険な妄想を描いた本が流出でもしたら、きっと学校間の紛争レベルですよ！？

**ノドカ**: これは、絶対に見られないところに隠しておかないと……！どこか、二度と取り出せないような……！

**メル**: ま、待てっ！その漫画を描くために、どれだけ苦労して資料調査をしたと思ってるんだ！？

**メル**: ……の、ノドカちゃんさあ。そんな酷いこと言わずに、今回だけだから目をつぶってくれない？

**メル**: その代わりにこれ、あげるから！

**ノドカ**: これは……[USERNAME]先生のイラスト！？

**ノドカ**: いっ、いつも望遠鏡越しで見つめていた先生の姿が、こんなにもくっきり、目の前で……！はぁっ、はぁっ……！

**ノドカ**: はっ！？

**メル**: ふふっ、どうやら気に入ってもらえたようだね。

**メル**: もしお望みであれば、またそういうのを描いてあげるけど？

**メル**: ノドカちゃんの好きなだけ、ノドカちゃんが好きな角度で……。

**ノドカ**: せ、先生の素敵な絵を、私の好きな角度で……！？

**ノドカ**: ……し、仕方ないですね！もともと知識解放戦線は、以前自由のために一緒に戦った仲でもありますし、ここまで誠意を見せられては……今回だけは、許してあげましょう。

**ノドカ**: ……その代わり、この漫画たちがレッドウィンター連邦学園で制作されたということは、絶対に知られないようにしてくださいね！一歩間違えたら、ここが戦場になるんですよ！

**メル**: 心配しないで。同人誌を出す時は、ちゃんとペンネームでバレないようにするからさ。

**メル**: ふふっ。さあ、あらためて「コミセン」用の原稿を……！

**ノドカ**: 良し、これでみんなハッピーエンドですね！

> **先生（選択肢）**: その「みんな」の中に、私は……？

**ノドカ**: あ、先生はまだ物足りないという感じでしょうか？

**ノドカ**: でしたら……

**ノドカ**: 次はお庭のお散歩などいかがでしょう？私たち「227号温泉郷」のサービスは、まだまだこんなものではありませんよ！

> **先生（選択肢）**: お願いだから、まずゆっくり温泉を楽しませてほしい……。

*しかしテンションの上がったノドカに背中を押されて、温泉を後にすることになった……。*
