---
title: "第6話;工務部にモルスを！"
group_id: 10007065
chapter: "event_808"
type: event_story
characters: ["ノドカ", "ミノリ", "シグレ"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 88
---

# 第6話;工務部にモルスを！

**ノドカ**: はあ、はぁ……しつこいですね……。

**ミノリ**: そ、そっちこそ……。

**ミノリ**: そろそろ敗北を認めたらどうだ？

**ノドカ**: 認めてなるものですか！この温泉郷は私たちの希望なんです！

**ノドカ**: あの酷かった旧校舎の生活に戻るぐらいなら……

**ノドカ**: いっそのこと、この温泉郷と一緒に心中した方がましです！

**ミノリ**: ……その勢いは買おう。

**ミノリ**: でも、こっちも工務部のプライドが懸かってる。あたしたちだって、引き下がれないのは同じ！

**ミノリ**: くっ。今日は特に風が冷たいな……。

**ノドカ**: ふふっ……きゅ、旧校舎付近の寒波をな、舐めてましたね……！

**ノドカ**: さ、寒いなら、も、もう諦めて、お、お帰りになった方が、い、良いんじゃないですか？

**ミノリ**: ……いや、そっちの方が寒そうだけど。だいぶ薄着だし。

**ミノリ**: 真冬の雪山でその格好……

**ミノリ**: 正気？

**ノドカ**: ううっ、正論……！

**シグレ**: ノドカ、温めたモルス持ってきたよ。

**ノドカ**: あ、シグレちゃんありがと。こく、こく……ふぅ、温かい……。

**ミノリ**: なぁっ！？戦闘中に自分たちだけ補給なんてズルい！？

**ミノリ**: この戦いは「工務部」と「227号特別クラス」の、プライドを賭けた戦いだというのに……！補給品に頼らず、正々堂々とフェアに勝負しろ！

**シグレ**: はい、工務部のみんなも一杯どう？

**ミノリ**: ……え？あたしたちにも、くれるの……？

**シグレ**: うん。去年の春に漬けておいたモルスは山ほどあることだし。

**シグレ**: ほら、風邪とか引かないうちに、冷める前に飲んだら？

**ミノリ**: その気持ちはありがたいけど……。

**ミノリ**: こ、こんな飲み物一杯で揺らぐほど、あたしたち工務部の意志は弱くない！これまで数多の辛い現場を乗り越えてきた、労働者のプライドを舐めるなよ！

**ミノリ**: 美味しい！

**ミノリ**: すごいなこのモルス、甘くて優しい味がする。

**ミノリ**: そこに微かな苦みもあって、温もりが身体中に染み渡る……寒いところで飲むには最高だ！

**シグレ**: 喜んでくれて良かった。今回のは特に良い感じにできたと思うんだよね。まあ、ちょっと発酵してるかもだけど。

**シグレ**: もう一杯どう？

**ミノリ**: うん、頂こう！

**ミノリ**: ふふっ、うふふふ……

**ミノリ**: 本当に美味しい。これならいくらでも……

> **先生（選択肢）**: えっと……ミノリ、大丈夫？

**ミノリ**: うん？どうしたんだ先生、私は問題無い！この温かいモルスさえあれば、なんでもできるに違いにゃい！

**ミノリ**: むしりょ身体が火照って、熱いくらいだ！

**ミノリ**: ん、本当に熱い……というか汗で寒気が……んんっ？

> **先生（選択肢）**: やっぱり、っていうかもしかしてこれ……。

**ミノリ**: 一度寒いと思ったら、どんどん寒くなっていく感じがすりゅ……。

**ミノリ**: うっ……何だか頭もくらくらして……くっ！

**シグレ**: それは良くないね。汗が冷える前に、温泉に入って身体を温めないと。

**ミノリ**: ……温泉？

**ミノリ**: それはつまり……あたしたち工務部に、ゲヘナのバカ共が建設した温泉に入れと？

**シグレ**: そうじゃないよ、ミノリ部長。

**シグレ**: 半強制的にこの温泉郷を任されてはいるけど、私たちとしてはまだ、ゲヘナの生徒たちが建設したこの施設が「本当に安全なのか」は分からない。

**シグレ**: だから「キヴォトス最高の建築業者」である工務部の部員たちに温泉に入ってもらって、ちゃんと直接この温泉郷の状態を点検してほしいんだ。

**ミノリ**: キヴォトス最高の、建築業者……

**ミノリ**: ふふっ、なるほど……確かにあたしたちを超える建築業者など、きっとキヴォトスには存在しない！

**シグレ**: それに、温かい温泉に入りながらの飲み物っていうのもまた、結構格別なんだよ？

**ミノリ**: ……なるほど？

**ミノリ**: これはあくまで事前調査なんだけど、もしかしてモルス以外にも美味しい飲み物があるとか……？

**シグレ**: もちろん。この227号温泉郷にはどんなお客様にも満足頂けるように、色んな飲み物を置いてるからね。

**シグレ**: ましてや工務部がお客様として来てくれるなら、カンポットでもモルスでも、幾らでも振舞うつもりだよ。発酵してるかもだけど。

**ミノリ**: な、なるほど……そこまで言われては仕方ない！ゲヘナのバカ共が一体どれだけ雑な工事をしたのか、実際に温泉に入ってゆっくり調べないと！

**ミノリ**: ……決して、モルスがもっと飲みたくて言ってるわけじゃない！

**シグレ**: うんうん、もちろん分かってるよ。

**シグレ**: じゃあまずは、北の露天風呂からお願いしようかな。広いから、工務部のみんなで入れるはずだよ。

**ミノリ**: よし。さあみんな、

**ミノリ**: そうと決まればこの227号温泉郷の安全と、たくさんのモルス……

**ミノリ**: いや、休そ……えっと、そうだ、「革命的な休息」のために……！

**ミノリ**: 温泉に、突撃だぁ！

*（傭兵バイト）革命的な休息のためにっ！！！*

**ノドカ**: あの頑固な工務部員たちが、一気におとなしい羊の群れみたいに……。

**シグレ**: まあ、そんなに難しいことをしたわけじゃないよ。

**シグレ**: 美味しい飲み物、そして気持ちを込めた言葉。それさえあれば、大抵のお願い事はスムーズに相手まで届くものだから。

**ノドカ**: シグレちゃんってたまに怖いよね……友達で良かった……。

> **先生（選択肢）**: ところでシグレ、ちょっと聞きたいんだけど。

**シグレ**: ん？どうしたの、先生？

> **先生（選択肢）**: さっきの飲み物、本当に変な物じゃないんだよね？

**シグレ**: もちろん。このモルスはコケモモと砂糖で作った、伝統的なモルスだよ。あと酵素。

**シグレ**: まあ保存環境が良くなかったし、ちょっと発酵してるかもだけど……。

**シグレ**: 確認も兼ねて、先生も飲んでみる？

*（シグレが薦めるモルスを何とか断りながら、逃げるように温泉郷の中へと戻っていった……）*
