---
title: "第7話;とある風紀委員のふゆやすみっ！？"
group_id: 10007070
chapter: "event_808"
type: event_story
characters: ["チナツ"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 89
---

# 第7話;とある風紀委員のふゆやすみっ！？

**【227号温泉郷・休憩室】**

*（喉が渇いて、自販機がありそうな休憩室へと訪れた）*

*（そこでは多くの生徒たちが、マッサージチェアにもたれかかっており……）*

**チナツ**: はあ、身体がほぐされます……気持ち良い……。

**チナツ**: ゲヘナの温泉も悪くありませんが、ここの温泉もなかなか……。

> **先生（選択肢）**: 良い感じに寛いでるね。

**チナツ**: ……せ、先生！？

**チナツ**: ど、どうしてここに……！？

**チナツ**: ちょ、ちょっと待ってくださいっ。すぐにマッサージチェア止めますから……！

**チナツ**: ……あ、あれ？これは全身マッサージのボタン？

**チナツ**: 取り消しのボタンはどこに……

**チナツ**: きゃあっ！？

*[ns1] "えっと、怪我とかしてない？そんなに慌てなくて良いよ。"
[ns2] "座り直した状態で、聞いてもらって大丈夫だよ。"*

**チナツ**: で、ですが、マッサージチェアに横になったまま先生とお話しするのは、なんだか失礼ですし……。

**チナツ**: それに、そろそろ仕事をしないと……。

**チナツ**: こ、こんな姿でそう言っても、説得力は無いかもしれませんが……。

> **先生（選択肢）**: 仕事？ / ゲヘナ風紀委員会の仕事？

**チナツ**: はい、今回は秘密裏に動いているのですが……もちろんゲヘナの風紀委員会の仕事です。

**チナツ**: はい、今回は秘密裏に動いているのですが……。

**チナツ**: 先生はゲヘナ学園の「温泉開発部」をご存知でしょうか？

> **先生（選択肢）**: うん、ざっくりだけど。 / 文字通り、温泉を開発する部活だっけ？

**チナツ**: はい。温泉開発部は文字通り「温泉を開発すること」を主な活動としているのですが、掘削機のような重機を使った大きな事故を頻繁に起こすので、ゲヘナの中でもかなり悪名高い部類の部活です。

**チナツ**: はい。温泉開発部は文字通り「温泉を開発すること」を主な活動としているのですが、掘削機のような重機を使った大きな事故を頻繁に起こすので、ゲヘナの中でもかなり悪名高い部類の部活です。

**チナツ**: ……この前の夏季合宿訓練の時も、突然「海洋深層水の温泉開発を」、と大騒ぎでしたし。

**チナツ**: 幸いなことにこれまでは、温泉がかなり多いゲヘナ自治区内部だけのトラブルで済んでいたのですが……。

**チナツ**: 今回はどういう訳か、レッドウィンター連邦学園の自治区内で温泉を開発していたようでして。

**チナツ**: 原則的に、他の学園における自治区内での部活動は重大なルール違反。

**チナツ**: 一歩間違えれば、ゲヘナ学園とレッドウィンター連邦学園の争いにもなりかねないような問題なのです。そこで風紀委員会の一員としてここに……という形ですね。

> **先生（選択肢）**: なるほど。それで、まずは任務の前に休息？

**チナツ**: ま、マッサージチェアは、その……。

**チナツ**: ずっと温泉開発部の足跡を追ってたら、何だか疲れが溜まってしまい……まずはお風呂に入って疲れを落とそうと思ったら、ちょうど出たところにマッサージチェアがありまして……。

**チナツ**: 風紀委員会の追跡をかわすために、こんなズルい罠を仕掛けるとは……温泉開発部、やはり侮れませんね。

> **先生（選択肢）**: それは多分、温泉開発部の意図とは関係無い気もするけど……。 / あんまり迷惑かけてなさそうだし、このまま放っておくってわけには？”

**チナツ**: いえ。今は平和そうに見えても、安心はできません。

**チナツ**: 温泉開発部は温泉開発のためなら、どんなリスクも厭わない非常識な集団……。

**チナツ**: もし温泉開発の邪魔になると判断すれば、レッドウィンター連邦学園とゲヘナ学園の両方を敵に回すことも躊躇わないでしょう。

> **先生（選択肢）**: そこまでなんだ……。

**チナツ**: はい……おそらく先生は、まだ温泉開発部の真の姿を見ていないのだと思います。

**チナツ**: 今まで温泉開発部が、温泉を開発するためにやらかした数々のことを思うと……。

**チナツ**: 例えばですが……この温泉郷が今から、丸ごと爆破されてしまってもおかしくありません。

> **先生（選択肢）**: ！？

**チナツ**: 温泉開発部の行動は、常識的な判断で考えてはいけません。

**チナツ**: それで早く見つけないとなのですが、この周辺での目撃情報もありませんし……防寒対策もしないままレッドウィンターの敷地内を無暗に歩き回るのも、賢明ではないので……。

**チナツ**: なのでしばらくはこの温泉郷でゆっくり、温泉開発部が帰ってくるのを待つことにします。

**チナツ**: では、あらためてマッサージチェアを……あれ？

*（チナツと会話をしている間に、残りのマッサージチェアが全て他の生徒たちで埋まってしまっていた）*

**チナツ**: ……みなさん、日々疲れているのですね。

**チナツ**: もう少し堪能したかったのですが……仕方ありません。

> **先生（選択肢）**: 一応私マッサージできるけど、チナツが良ければどう？ / マッサージなら任せて！

**チナツ**: ……えっ？だ、だ、大丈夫です！ここにマッサージを受けに来たわけでもありませんし、それは流石にその……！

**チナツ**: で、では私は、周辺のパトロールに行きますので！

*引き留める間もなく、チナツは施設の外へと行ってしまった……。*
