---
title: "第9話;撤去だ、撤去！"
group_id: 10007090
chapter: "event_808"
type: event_story
characters: ["メグ", "マリナ", "チェリノ", "ノドカ", "シグレ", "トモエ", "ミノリ"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 91
---

# 第9話;撤去だ、撤去！

**メグ**: うう、掘削機が……大型温泉郷の夢がぁ……！

**マリナ**: ゲヘナのバカ共め、よくもレッドウィンター連邦学園の自治区内で無茶苦茶なことをしようとしたな……。

**マリナ**: その罪は、百回粛清されても償えないと思え！

**マリナ**: おおっ、やはりおいらの右腕に相応しい素晴らしい手際だな、マリナ！

**チェリノ**: レッドウィンター連邦学園の安寧を脅かす、この不穏分子を見事に処理した功績を認め……特別に、「1級髭勇猛武勲章」を授与してやろう！

**マリナ**: ありがとうございます、会長。不肖マリナ、会長のために今後もさらに忠誠を尽くしてまいります。

**チェリノ**: うむ、良い返事だ。

**チェリノ**: さて、あとはこの温泉郷を撤去するだけか。

**チェリノ**: こんな立派な温泉郷を撤去するのはもったいないが……どうせ温泉が枯れるなら資材を解体して、おいらの彫像を作るのにでも使った方が良いだろう。

**チェリノ**: よし、「粛清君1号」！撤去を――

**ノドカ**: ……何を、撤去するんですか？

**チェリノ**: おお、元支配人。ちょうど良いところに来たな。

**シグレ**: 温泉開発部の生徒たちと、事務局の親衛隊がたくさん……

**シグレ**: これはどういう状況？

**チェリノ**: ふん。このゲヘナのバカどもが温泉を枯れさせないために、レッドウィンター連邦学園一帯を丸ごと爆破しようとしていたのだ。とんでもないやつらめ。

**ノドカ**: 温泉郷のお湯が、枯れる……？

**チェリノ**: ああ、そうだ。そんなくだらない理由で、事務局を含むこのレッドウィンター全体を吹き飛ばそうとするなんて、酷い話だろう？

**チェリノ**: だが心配するな。こいつらの邪悪な計画はおいらと、事務局の勇猛な保安委員たちが既に一掃したからな！

**ノドカ**: それで……「227号温泉郷」は、どうなるんですか？

**チェリノ**: それは……お湯が枯れたら営業できないだろう？廃業するしかないんじゃないか？

**チェリノ**: ああ、もしかして後片付けを心配しているのか？それなら大丈夫だ、おいらたちがここらの建物を綺麗に撤去するからな。

**チェリノ**: 残った高級石材と木材については勿体ないことだし、おいらの偉大さを示す像へと生まれ変わらせて、事務局の前に展示することにしよう！きっと石材としても誇らしいだろう、ははは！これで全部解決だな！

**ノドカ**: ……せん。

**ノドカ**: そんなこと、絶対に認めません！！

**ノドカ**: な、何だなんだ！？急に叫んで、危うくびっくりして転ぶところだったではないか……。

**ノドカ**: 会長は何の権利があって、この温泉郷を撤去するんですか！？

**チェリノ**: それは当然、おいらがレッドウィンター連邦学園の生徒会長であり、書記長であり、環境美化部部長であり……とにかく、一番偉いからだが？

**ノドカ**: 偉かったら何をしても良いんですか！？会長は私たちが旧校舎で薪ひとつ無く震えていた時にだって、何もしてくれなかったじゃないですか！？

**チェリノ**: そ、それはだな……。

**ノドカ**: いくらゲヘナの部活が建設した温泉だとはいえ、私たちにとっては大切な温泉郷なんですよ！

**ノドカ**: せっかく、私たちがせっかく手に入れた幸せだったのに……！唯一の希望だったのに……！

**ノドカ**: それすらも、強引に持って行こうするなんて……！

**ノドカ**: このチビ！偽の髭！一生背が128cmで止まっちゃえ！！

**チェリノ**: れ、レッドウィンター連邦学園で最高権力者であるおいらに、何たる暴言を……！

**チェリノ**: お、おいらの力が怖くないのか！？

**チェリノ**: たとえ会長にここで粛清されたとしても、元の旧校舎の生活に戻るだけです！何も怖くなんてありません！

**チェリノ**: 許しません……そんなことをする会長なんて……

**チェリノ**: 絶対、絶対に許しませんから！

**チェリノ**: ぐすっ……。

**トモエ**: あの……ノドカちゃん、何かありましたか？

**シグレ**: ……強いて言えば、さっき渡したモルスの「発酵」が思ったより進んでたのかも。

**シグレ**: ……でも、ノドカは一杯しか飲んでないよ。だから……。

**チェリノ**: ううっ、こうなったら……！

**チェリノ**: あの美味しい温泉まんじゅうに免じてここを撤去をするだけで、粛清は無しのまま許してやろうと思っていたが……。

**チェリノ**: レッドウィンターの最高権力を侮辱した罪だ、粛清してやる！お前たち特別クラスは、月に一度の水割りプリンの配給も中止だ！

**チェリノ**: そんな脅しが、今さら通じるとでも？

**チェリノ**: 会長があくまでそう言い続けるなら、私たちにも考えがあります！

**ノドカ**: ミノリさん！

**ノドカ**: む、あたしたちを呼んだか？

**ノドカ**: 依頼です。温泉郷で稼いだ収益で、みなさんを直接雇用します！

**ノドカ**: こちら100万円！全額前払いで！

**シグレ**: ま、待ってノドカ。それは私たちが持ってる全財産じゃ……。

**ノドカ**: どうせこの温泉郷を失ったら、全部意味なんて無い！

**ノドカ**: それならいっそのこと、今ここで……！

**ミノリ**: よし、確かに受け取った。依頼は引き受けよう。それで……あたしたち工務部は何をすればいい？

**ノドカ**: このバカな独裁者のチビとその手下たちを、温泉郷から追い払ってください！

**ミノリ**: まあ、依頼なら仕方ない。

**ミノリ**: 了解した、すぐに取り掛かろう！

**ミノリ**: みんな、新しい仕事だ！

**ミノリ**: あたしたちは今から227号特別クラスと共に、あの生意気なチェリノ会長を追い出す！同じ労働者として、職場を奪うなんてことには断固反対だ！

*（傭兵バイト）革命！革命だー！*

**チェリノ**: ぐっ、227号特別クラスと工務部が、手を組んだだと……？

**チェリノ**: た、たかが数が増えただけで、おいらが怖がるとでも思ったか！？

**チェリノ**: ……マリナ！

**チェリノ**: おいらに刃向かうあの反抗勢力を、温泉郷ごと吹き飛ばしてしまえ！

**チェリノ**: さあ、粛清パレードの時間だ！
