---
title: "第10話;変わらないもの"
group_id: 10007105
chapter: "event_808"
type: event_story
characters: ["ミノリ", "チェリノ", "ノドカ", "マリナ", "トモエ", "シグレ", "メグ"]
order: 11
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 92
---

# 第10話;変わらないもの

**ミノリ**: うっ……くそっ、あの戦車さえなかったら……。

**チェリノ**: ふふん、見たか。「粛清君1号」の威力を。

**チェリノ**: 粛清1号にはどんな障害物でも取り除く巨大なシャベルが、そしてそれ以外にもおいらに刃向かう生徒たちを追い払う、ありとあらゆる装備が備えられているのだ！

**チェリノ**: 工務部のやつらがどんな重機で襲ってこようとも、もう怖くない！

**ミノリ**: くっ、なんて余計なものを……次は、あの戦車を真っ先に破壊しないと……。

**チェリノ**: これで邪魔者はすべて消えたな。

**チェリノ**: さあ、今度こそ温泉郷を撤去……。

**ノドカ**: 最後の、希望が……。

**ノドカ**: うっ……うう……

**ノドカ**: うあああぁぁぁぁん！

**ノドカ**: ど、どうして急に泣くんだ？温泉郷の閉鎖はもう決定事項なんだから、いい加減諦めて……。

**チェリノ**: ……い、いくら泣いたって引き下がらないからな。これはレッドウィンター連邦学園全体のための決定で……

**チェリノ**: そ、そうだろう、みんな？

**マリナ**: それはその、何というか……。

**トモエ**: え、っと……。

**チェリノ**: ど、どうしてみんな視線を逸らすんだ！？

**チェリノ**: まるでおいらが悪者みたいじゃないか！

**チェリノ**: カムラッド！カムラッドから見ても、おいらが間違ってるのか！？

> **先生（選択肢）**: 今回は、チェリノがやり過ぎだよ。 / 温泉郷の建物ぐらいは、残しても良いんじゃない？

**チェリノ**: か、カムラッドまで……！？

**チェリノ**: か、カムラッドまで……！？

**チェリノ**: ……と、とにかく227号温泉郷は閉鎖！

**チェリノ**: 枯れる直前まで運営していたら、温泉開発部のやつらがいつまた訪れて、レッドウィンター連邦学園を危険に晒すのか分かったものではない！

**チェリノ**: まあ、だからその……逆に言うと、建物ぐらいはそのまま残してやっても……。

**ノドカ**: もう全部終わりです、元々終わりなんですっ！どちらにせよ温泉が枯れたら、私たちはもうお終いです……！

**ノドカ**: 稼いだお金はすぐに消えるでしょうし、結局私たちは旧校舎の時の貧困生活に後戻りです……。

**ノドカ**: だからこのチャンスを逃したくなかったのに……あの頃には、戻りたくなかったのに……！

**ノドカ**: 結局、私たちにはもう何も残らない！！

**シグレ**: そんなことないよ、ノドカ。

**ノドカ**: 何を言ってるの、シグレちゃん……

**ノドカ**: だってもう、全部無くなっちゃうのに……！

**シグレ**: 私たち227号特別クラスが、こうして一緒にいるでしょ。

**ノドカ**: ……？

**シグレ**: ……私はね。旧校舎の生活も、そんなに嫌じゃなかったよ。

**シグレ**: もちろん食事はいつも足りないし、ちゃんとした暖房器具もないし、たまに熊も出てくるけど……。

**シグレ**: ノドカと一緒にいられて、227号特別クラスで一緒にいられて、私はそれだけで色んな事が楽しかった。

**シグレ**: その場所がたとえ立派な温泉郷でも、寒々しい廃墟でも……一緒にいられるなら、私はどこでも構わない。

**シグレ**: それに温泉郷としての建物もできたし、あれ一つでも残してもらえるなら……状況は、少し良くなったんじゃないかな。

**シグレ**: 私たちが一緒なら、きっと大丈夫。私はそう思うけど……ノドカはどう？

**ノドカ**: シグレちゃん……。

**チェリノ**: ……待った。撤去を取り消すとはまだ言ってはないぞ。

**トモエ**: チェリノちゃん、空気を読んでください……！

**チェリノ**: え、あ、うむ……。

**チェリノ**: ……仕方ないな。みんながそこまで言うなら、今回だけは特別に見逃してやろう。

**チェリノ**: 建物の撤去については保留！

**チェリノ**: この温泉郷については基本的に「227号特別クラス」の生徒たちに一任し、他の建物として改修する方針とする！

**マリナ**: さすがはチェリノ会長、素晴らしいご判断です。

**マリナ**: ここまで寛大な処置を与えてくれるなんて……

**マリナ**: このマリナ、感激致しました！

**メグ**: ……改修？

**ノドカ**: あれ……メグさん？

**メグ**: まあ、温泉の問題を放って帰るわけにはいかないからね！でも温泉郷を自由に使っても良いとは言ったけど……

**メグ**: 違う用途への改修は、ちょっと許せないかな！それは温泉への冒涜だから！

**ノドカ**: で、でも放っておいても、ここの温泉は枯れるんですよね……？

**ノドカ**: 温泉を蘇らせることができないのなら、他の用途の建物として改修した方が……。

**メグ**: それを防ぐために、地下のマグマ地帯を爆発させようとしてたんだけどー……

**メグ**: それもダメならもう、カスミ部長のプランBを実行するしかないね！

> **先生（選択肢）**: プランB……？

**メグ**: うん、「温泉が温泉でなくなるくらいなら、全部爆発させちゃえ」プラン！

**メグ**: こんなこともあろうかと、実は基礎工事をする時に幾つか爆薬を埋めておいたんだ♪

**ノドカ**: ば、爆薬！？

**ノドカ**: つまり私たちは今、爆薬の上に……？

**メグ**: うん、さすがはカスミ部長！多分こんな展開になると分かってて、埋めておくように言ってくれたんだねー。

**メグ**: あは、やっぱり私と違って頭良い！

**メグ**: 世の中に、意味の無い温泉なんてない！意味の無い建物はあるけど！

**メグ**: ということでプランB……

> **先生（選択肢）**: ま、待っ――

**メグ**: 行っけぇー！！！

*ドカアアァァァァン！*
