---
title: "鬼怒川カスミ"
group_id: 1007802
chapter: "カスミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カスミ"]
character_id: 10078
episode_hint: 2
---

# 鬼怒川カスミ

*（カスミから送られてきた場所を訪ねると、そこには年季の入った建物があった）*

*（？？？）……おや、お客さんかな？*

*（？？？）……いや、先生だな！ちょうど良いタイミングじゃあないか。
もしかしたら、波長が合っているのかもしれんな。*

*（？？？）先生！こっちだ、こっち！早く来てくれ～！！*

> **先生（選択肢）**: そっちにいたんだ、いま行くよ。 / 声がする方へ向かう。

*（カスミ）先生！！*

*（カスミ）こっちだよ、こっち！*

*（カスミ）いや、足音が遠ざかってるじゃないか！
そっちじゃなくてこっちだ！！*

*[wa:500]― [log=카스미]ハー[wa:500]ハッハッハッハ！[/log]*

*― [log=카스미]ちょうど[wa:400]良いところに来たな！[/log]*

*― [log=카스미]ようこそ、[wa:700]先生。[/log]*

*― [log=카스미]ここが私の[wa:800]第86[wa:900]秘密アジトだ。[/log]*

*[wa:600]― [log=카스미]ここで[wa:300]何をしているのかって？[/log]*

*― [log=카스미]愚問だな、先生。[/log]*

*― [log=카스미]私がすることといえば[wa:1100]ただ一つ。[/log]*

*[wa:100]― [log=카스미]す[wa:200]な[wa:200]わ[wa:200]ち……[/log]*

*― [log=카스미]新たな[wa:400]温泉ポイントを探しているのだ！[/log]*

*[ns3] "温泉ポイント？"
[ns4] "それって、つまり……"*

*[wa:300]― [log=카스미]ハハッ、[wa:700]先生。[/log]*

*[wa:300]― [log=카스미]ハハッ、[wa:700]先生。[/log]*

*[wa:100]― [log=카스미]話が早くて[wa:700]助かるな。[/log]*

*― [log=카스미]ああ、[wa:500]その通り。[/log]*

*― [log=카스미]実際に爆破する場所に[wa:1100]あたりをつけていたのだよ。[/log]*

*[wa:1100]― [log=카스미]ふむ……[wa:1100]ここが良いだろうか？[/log]*

*― [log=카스미]いや……[wa:800]こっちもなかなか……[/log]*

*[wa:1400]― [log=카스미]なんだ、[wa:400]先生？[wa:1200]何故そんな目で私を見る？[/log]*

*― [log=카스미]何か問題でも[wa:700]起きたのか？[/log]*

**カスミ**: せっかくなら先生の意見も聞こうと思ってな。

**カスミ**: 場所選びは、いつだって新鮮で刺激的だが……
たまには別の視点も欲しくてな！

**カスミ**: もちろん誰でも良いわけじゃないぞ？
先生（・  ・）の意見が欲しいんだ！

**カスミ**: ……？

**カスミ**: そもそも、どうしてこんな所にいるのかって？
なぜ「今月の第86秘密アジト」かって？

**カスミ**: ハーッハッハッハ！変なことを聞くのだな、先生は！
そりゃあ私がお尋ね者だからさ。

**カスミ**: 私はゲヘナで指名手配を受けていてね。

**カスミ**: その上、計画を立てるのには集中力が必要だから……

**カスミ**: こうやって、静かな場所で準備をしているというわけだよ。

**カスミ**: まあ、細かいことは気にするな！
大事なのは計画だ、計画！

**カスミ**: それでは、今から私が候補地を挙げるから先生は意見を出してくれないか？

**カスミ**: さあて……どれどれ……

**カスミ**: ここはどうだ？デパートの地下！

**カスミ**: え？ちょっと微妙？
そうか。ふむ……たしかに、そうかもしれん。

**カスミ**: じゃあ、ここはどうだ？地下鉄の乗換駅！
すでに掘られているから、投資額も抑えられる！

**カスミ**: えっ？もっと新鮮な場所を探してみようって？
う～～～む……

**カスミ**: そうだな……ふぅむ……

**カスミ**: むむむむむ～っ！！

*（その後もカスミは、人口が密集している地域や交通量の多い場所を提案していくので……）*

*（どうにか人通りの少ない場所に誘導しようとするも、思い通りにはいかず……）*

**カスミ**: むむ……っ！

**カスミ**: 先生は本当に慎重だな。あれもダメ、これもダメ……

**カスミ**: しかし、これ以上は無理だ。
もう私はこの欲を抑えられない！

**カスミ**: この場所が最後の候補地だ！

**カスミ**: よ～し！ここに行くとしよう。先生が反対しても実行するからな！
全ての候補地を却下されてしまったんだ！もうここしかない！

**カスミ**: その場所は……

> **先生（選択肢）**: そ、その場所は……？ / ごくりと唾を飲み込む。

**カスミ**: ……ここだとも！！

*[ns7] "ここは……空山の空き地……？"
[ns8] "良かった、ここなら……"*

**カスミ**: ハーハッハッハッハ！！！どうした、その顔は！
なんだかホッとしているようだな！

**カスミ**: 少なくとも、今までよりは良い反応で何よりだ。

**カスミ**: さあ！どうだ、先生。ここなら大丈夫だろう？
まさか今回も反対とは言わないよな？

> **先生（選択肢）**: ここなら大丈夫だと思う。 / 頷 （うなず）く。

**カスミ**: よし！最後の最後で、ようやく意見が一致したな！

**カスミ**: それではさっそく準備に取りかかろう！
結果は改めて連絡するぞ！

**カスミ**: 何度見ても素晴らしい候補地だ！
うむ……満足！満足！

**カスミ**: 付き合ってくれたお礼に、良い報告を持ってこよう！
それじゃあ失礼する！

**カスミ**: おおっと、うっかり地図を忘れるところだった。

**カスミ**: では……

**カスミ**: また！！

*（……さっきまでカスミが座っていた場所を見ながら、安堵のため息をついた）*
