---
title: "私は爆破作業が好きだ"
group_id: 1007803
chapter: "カスミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カスミ"]
character_id: 10078
episode_hint: 3
---

# 私は爆破作業が好きだ

*（夕方、カスミの呼び出しを受けて、放置された工事現場に向かった）*

*[ns1] "人の出入りは無さそうで安心したけど……"
[ns2] "今度はここで騒ぎを……？"*

*（カスミ）お～、さすがだな、先生！時間ピッタリだ！*

**カスミ**: 今月の第89秘密アジトにようこそ来てくれた！

**カスミ**: うん？数字が増えてないかって？

**カスミ**: ハーハッハッハ！当然だ！前のアジトは放棄することになったからな！

**カスミ**: まあ、重要なのは数字ではない。

**カスミ**: 来てくれたところ悪いが、移動しよう。あまり長居もしていられないのだ。

**カスミ**: 早く付いてきてくれ、先生！
私の素晴らしい計画を聞いてもらわなくては！！

**カスミ**: うむ、この辺なら見つからないだろう。

**カスミ**: 毎度毎度、狭苦しい場所に呼び出して悪いが……身を隠さなくてはならなくてな。

**カスミ**: こう見えても私は結構な人気者でね、あちこちからお客さんが来るのだ。

**カスミ**: 風紀委員会とか武装企業とか……爆破作業中に水道管を破裂させて巻き込んだスケバンとか、ヘルメット団とか……

**カスミ**: ハッハッハ。みんな最初は不満げな顔をしているが、いざ温泉が湧き出たら喜んでいるというのにな！

**カスミ**: ……先生？どうした、そんな顔して。

**カスミ**: ……？

**カスミ**: なぜ毎回そんな風に追われてまで続けてるのかって？

**カスミ**: 失敗したときに挫折したり悔しく思わないのかって？

**カスミ**: ……ハハッ。

**カスミ**: 先生よ、もしかしたら認識が少し異なっているのかもしれないな。

**カスミ**: どうやら先生は、私が「温泉開発を成功させること」が好きだと思っているようだが……

**カスミ**: もちろん、常に成功を目指している事には違いないが……
「成功しなければ意味がない」とは思っていないぞ。

**カスミ**: ……先生。

**カスミ**: 私は爆破が好きなんだ。この言葉の意味を――理解してくれるか？

**カスミ**: そこには……「失敗」も含まれているという事だよ。

**カスミ**: 大規模なもの、小規模なもの……成功、失敗したもの。

**カスミ**: 追われる身になる原因、妨害工作に阻まれるもの、あるいは障害を突き破ってようやく成功したもの……！

**カスミ**: 誰も想像できない場所で爆破を行い、新たな景色を生み出すのが好きだ。

**カスミ**: せっかく緻密に計算して準備した爆薬が、風紀委員会の妨害で処理されてしまうときもある。そんな悲しみさえも、私は愛している！

**カスミ**: 温泉が湧き上がりそうな場所ならどこでも構わん！
いや、「ここで温泉が湧き上がったら綺麗だろうな」という願望さえあれば良い！

**カスミ**: 大事なのは結果じゃない。温泉を作り上げるまでの全て！
その過程にこそ「温泉開発」の素晴らしさが詰まっている！

**カスミ**: 掘れるのか？いや、掘りたい！掘ってみせる！
――この気持ちが、分かるか？

**カスミ**: そして、私の目には……

**カスミ**: ……「シャーレ」の建物も、しっかりと映っている。

*[ns3] "……待って、今なんて言った！？"
[ns4] "……えっ！？"*

**カスミ**: ハーハッハッハッハ！！驚いたようだな。

**カスミ**: ……やっと理解できたか、先生？

**カスミ**: 私は――これらの行動に関与してもらいたいのだ。

**カスミ**: これは、脅迫だと思ってもらって構わない。
警戒されるのは慣れているからな。

**カスミ**: 問題児だと分かって、見る目が変わったか？私のことが嫌いになったか？
だが、重要なのは相手がどう思うかではなく――私がどう感じるか、だと考えている。

**カスミ**: いつ切り出そうか、以前から悩んでいたのだ。

**カスミ**: だから……真剣に考えてほしい。

**カスミ**: ……事の重大さが伝わったかな、先生？

**カスミ**: 私のために、そして先生のために。

**カスミ**: これから一緒に、次の温泉ポイントを議論してほしい。

**カスミ**: 今日のために、そして明日からのために。

**カスミ**: ……どんなに時間がかかろうとも、付き合ってもらうぞ、先生。

> **先生（選択肢）**: …………。

*[ns5] "……分かった、その提案を受けるよ。"
[ns6] "やるからには、とことんやろう。"*

**カスミ**: ハーハッハッハッハッハッハ―！！！
よし、よし！そう来なくてはな！！

**カスミ**: では、真剣に探してみるとしよう！

**カスミ**: 私も、先生も……そしてみんなが幸せになれる！

**カスミ**: 幻の温泉ポイントを！！

*（その後、地図上で次の温泉ポイントをカスミと遅くまで議論した）*

*（どうにか「安全な場所」に誘導しようと、陽が昇るまで意見を交わし……）*

*（……ようやく納得できる場所を見つけたカスミは、地図の上で満足気な寝顔を見せた）*
