---
title: "知的な姿"
group_id: 1007805
chapter: "カスミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カスミ"]
character_id: 10078
episode_hint: 5
---

# 知的な姿

**【シャーレ休憩室】**

*（カスミをシャーレに招待した）*

**カスミ**: むむ！そうか、なるほどなるほど。

**カスミ**: 勉強にピッタリの静かで落ち着いている場所だ。なおかつ、人の目に触れづらい。

**カスミ**: シャーレの休憩室であれば、無理やり捕まえようとしてくる者もいないだろう。
完璧な場所だな、先生。

**カスミ**: だが……本当に良かったのか？

**カスミ**: 私（・）を呼んでしまっても。

**カスミ**: つい先日、シャーレも爆破候補にあると伝えたはずだが……

**カスミ**: 心配にならないのか？
むしろ遠ざけるべきだったのでは？

> **先生（選択肢）**: 生徒が困っていたら…… / 手を差し伸べるのが私の仕事だからね。

**カスミ**: ……！！

**カスミ**: ハーハッハッハッ！そうかそうか。
思っている以上に先生は器が大きい人なのかもしれんなあ。

**カスミ**: まあ、ありがたく享受しよう。
基本的に、もらえるものはもらっておく性格だからな。

**カスミ**: せっかくのチャンスを逃すわけにはいかない。
さっそく勉強を始めるとしよう。

**カスミ**: よい……っしょ！

*[ns3] "よく持ってきたね。"
[ns4] "これは……？"*

**カスミ**: 見ての通り、地質学や土木工学、そして建築工学に関する本だ。

**カスミ**: 各分野で有名な人の論文や研究資料を集めた。

**カスミ**: ……なんだその顔は？
先生は私に対してよく目を丸くするな。

**カスミ**: ……ははっ。

**カスミ**: 冗談だ、冗談。それくらい分かっている。

**カスミ**: ……意外に思ったんだろう？

**カスミ**: 私がこうして席に座って真面目に「勉強」する事が。

**カスミ**: しかし先生、温泉開発部は土地を掘ることだけ留まらず、その上に温泉を作り上げている。

**カスミ**: 今まで続けてこられたのは、きちんとした土台があってこそ。

**カスミ**: 周りからは、ただの狂人のように扱われているが……

**カスミ**: ……あえて説明する必要は無いと思っている。
彼らには彼らの視点、私たちには私たちの視点があるだけだからな。

**カスミ**: 些細なことに気を取られていては、時間が足りなくなる。
無駄な時間を過ごせるほど、人生は長くない。

**カスミ**: さあ、そろそろ始めるとしようか。今日の勉強範囲は広いからな。

**カスミ**: 先生には……

**カスミ**: ……感謝しているぞ。

*（……それから数時間、カスミは本当に一言も発さず本と向き合っていた）*

*（ちょうどシャーレの仕事もかなり残っていたため、隣の席で作業を進めた）*

**カスミ**: …………。

**カスミ**: ……あぁ、そうだ。

**カスミ**: ふむ……

**カスミ**: ……よいしょっと。

*[ns5] "……カスミ？"
[ns6] "どうかしたの？"*

*（カスミ）いや、まあ……気にするな。
先生は作業を続けてくれ。*

*（カスミ）……んむ、いい感じだな。*

**カスミ**: ……さ、どうぞ。コーヒーだ。

**カスミ**: 一息ついでに先生の分も淹れただけだ。
少しくらい休憩しても良いだろう。

**カスミ**: それにしても本当にすごい集中力だな？
何時間も隣にいたというのに、お互い一言も発さないなんて経験は初めてだ。

**カスミ**: うん？あぁ、いや、誤解しないでくれ。こういうのが嫌というわけじゃない。
むしろ、心地良く思っている。

**カスミ**: 先生は知らないかもしれないが、こうして互いの勉強や作業に集中できる間柄というのは、なかなか手に入れられるものではないからな。

**カスミ**: ……特に、私のような者には。

**カスミ**: 普段の勉強や研究は一人で行っているが、現場では大勢が集まって……

**カスミ**: ……そうか！なるほど、先生だからか？

**カスミ**: 日々、書類仕事に追われながらも多くの生徒と関わって問題を解決する、その在り方。

**カスミ**: 先生なら、きっと私の考えを理解して……

**カスミ**: ……というのは冗談だ。
分かっている、私たちの立場は対蹠点（たいせきてん）にあることを。

**カスミ**: でも、この時間が楽しいというのは嘘じゃないぞ？

**カスミ**: 私としては、このまま何時間……いや、何日でも続けたいと思っている。

**カスミ**: ……ん？良いのか？

**カスミ**: 好きなときに来てもらって構わない、と……？

**カスミ**: ……ハッハッハッハッハ！！

**カスミ**: 先生は言葉通り言ったのかもしれないが、そうなると私はここに住み着いてしまうぞ！

**カスミ**: すまないが、それでは画期的な温泉開発ができるとは到底思えない。
とても魅力的な提案だが、今は遠慮しておこう！

**カスミ**: でも、もしこの時間が恋しくなったときは……

**カスミ**: 少し、世話になろう。

**カスミ**: ……時々、な。
