---
title: "プロローグ;年の初めに"
group_id: 10008005
chapter: "event_809"
type: event_story
characters: ["アル", "ムツキ", "カヨコ", "ハルカ"]
order: 1
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 94
---

# プロローグ;年の初めに

**アル**: さあ、

**アル**: みんな着替えたわね！

**アル**: 早いもので、いつの間にか新しい年を迎えたわね。

**ムツキ**: そうだね～。いやー、あっという間だったなー。

**アル**: 振り返ってみれば、去年も色んな事があったわ……。

**アル**: 嬉しいこと、悲しいこと、苦しいことや残念だったこと……。

**ムツキ**: マイナスな出来事の比率、多くない？

**カヨコ**: ……。

**アル**: とっ、とにかく！大事なことは我々便利屋68が、そういった数々の逆境を無事乗り越えて、こうして新しい年を迎えられたってことよ！

**アル**: その記念の意味も兼ねて、これから私たちは「とある場所」へと向かうわ。

**アル**: と、とある場所、ですか……？

**カヨコ**: こんなにおめかしして早朝に集められたからには、まあお正月的なイベントってことだよね。

**アル**: 流石、鋭いわねカヨコ。

**アル**: でもね、今回はただのイベントじゃないわ。何せこれから向かう先は……「願い事が叶う場所」、なのよ！

**アル**: ね、願い事が叶う場所……？

**ムツキ**: あ、それSNSで見たかも。最近話題のやつ？

**カヨコ**: 「SNSで話題になってる」って時点で心配なんだけど……

**カヨコ**: それ、そういう新しい商売とかじゃなくて？

**ムツキ**: まあアルちゃん、そういうの好きだもんねー？

**アル**: べっ、別に信じてるとかじゃないわよ！？あくまでそこに向かうってだけであって、目的は別にあるんだから！

**ムツキ**: ん？どういうこと？

**アル**: ふふっ、それはまだ秘密。

**アル**: ただこれは我々便利屋68がより高みに至るための、さらなる商売繁盛のためのもの……とだけ言っておくわ。

**カヨコ**: なんかますます怪しくなってきたね……。

**ムツキ**: 今度はひとり楽しく、どんなやらかしを計画してるんだろうねー。

**アル**: 少しは信用しなさいよ！

**アル**: ……それより、「アレ」はみんな用意したわね？

**ムツキ**: うん、まあね。お金の話でしょ？

**カヨコ**: 社長命令って言われたから、一応ね。

**ハルカ**: わ、私もちゃんと、たくさん用意しました！

**アル**: ふふっ、それなら良いわ。

**アル**: 今回の目的のために必要だから、しっかり持っておきなさいね。

**カヨコ**: あのさ、もしかして……。

**ムツキ**: アルちゃん、もしかして単に「お金を入れて商売繁盛のお願いごとをする」とか、そういう……？

**ハルカ**: な、なるほど！「願い事が叶う場所」なのであれば、お金をたくさん入れた分だけお仕事も上手くいくのでは、ということでしょうか……！？

**アル**: ち、違うわよ！私がそんな単純なことを考えるとでも！？

**ハルカ**: ふーん？

**カヨコ**: はぁ……。

**アル**: ああもう、それなら教えてあげるわよ！大事なのは今回その場所に、裏社会の大物たちがたくさん来るってこと！

**ハルカ**: 裏社会の、大物たち……？

**アル**: そうよ。暴力的で有名な組織なんかはもちろんのこと、不法行為に明け暮れる闇の集団とか、ブラックマネーを流通させる会社とか……！とてつもない悪党たちが、新年早々一堂に会するのよ！

**アル**: でも考えてみなさい……そんな大物たちがわざわざ集まって、目的は「仲良く新年の挨拶をすること」だと思う？

**アル**: 答えはノー！断じてノ―よ！真の目的は……「分析」に違いないわ！

**カヨコ**: ……分析？

**アル**: どれくらいお賽銭を躊躇わないのか、どんな服を着ているのか、その服がどれだけ高価なのか……そういった様々な情報を通じてお互いの様子を見極め合い、水面下で相互に「牽制と分析」を行うの！

**アル**: それによってお互いの勢力を把握し、これからの一年の計画を立てる……

**アル**: 「あの服、そしてあのお賽銭の金額……あの人、侮れないわね」、みたいな！

**カヨコ**: っていうことは、つまり……。

**カヨコ**: こうしてわざわざ高価な着物を借りたり、「お正月に向けて大金を用意して」って言ってたのは……。

**アル**: そう。これは新年早々、裏社会において私たち「便利屋68」の名を広げるチャンスだからよ！

**カヨコ**: はぁ……。

**ハルカ**: な、なるほど！流石はアル様です！そこまで考えられていただなんて……！

**カヨコ**: つまり、見栄を張りたいってこと……？

**アル**: み、見栄とかじゃないわよ！せめて「イメージ戦略」と言いなさい！

**アル**: とにかく派手な金額を堂々と賽銭箱に投げ込めば、それだけでカッコいいこと間違いなし！

**アル**: 「こんな小銭くらい、私たちは全く気にしないわよ」、ってね！

**ハルカ**: す、すごいです……！カッコいいですアル様！

**ムツキ**: あはっ、でも良いんじゃない？私は賛成！

**カヨコ**: まあ、付き合うけどさ……。

**アル**: ふふっ、じゃあ全員でビジョンを共有したところで……。

**アル**: あらためて言っておくけれど、これはただのお正月のイベントなんかじゃないわ。

**アル**: 新年最初の勝負所、「便利屋68」の今年の命運が懸かっていると言っても過言ではないほどの戦い……これもまた、一つの任務だと思いなさい！

**ハルカ**: は、はいっ！承知しました！

**ハルカ**: うん、

**ムツキ**: 面白くなりそう！ほらほら、早く行こっ！

**ハルカ**: どっちにしろお参りは行く予定だったし、構わないけど……。

**アル**: では「便利屋68」、今後の事業繁栄のために……

**アル**: さあ、出発よ！

*#video;10007*
