---
title: "第2話;混乱はいつも突然に"
group_id: 10008025
chapter: "event_809"
type: event_story
characters: ["セリカ", "ムツキ", "カイテンピンク", "カヨコ", "会場のお客さんA", "会場のお客さんB", "会場のお客さんC", "カイテンブラック", "カイテンイエロー", "カイテンレッド", "アル", "カイテングリーン", "ハルカ"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 96
---

# 第2話;混乱はいつも突然に

**セリカ**: ちょっと！爆発音が聞こえたけど、どうしたの！？

**ムツキ**: あ、バイトちゃんお疲れ～。ちょっとこいつらがねー……

**カイテンピンク**: はっはっはっ！

**セリカ**: あ、あれって……！？

**カヨコ**: ……その反応だと、やっぱり予定してたイベントとかじゃないみたいだね。

**セリカ**: 絶対違う！お正月のヒーローショーとか聞いたことないし！

**会場のお客さんA**: あいつら、カイテンジャーだ……！

**会場のお客さんB**: 「一度現れたら周囲を焦土と化してしまう」という、あの！？

**会場のお客さんC**: ど、どうしてここに……！？

**ムツキ**: あれさ、実はバイトちゃんのお仲間だったりしない？覆面水着団の新しいコスチュームとか。

**セリカ**: 絶対に違うから！？あんなのが仲間とか嫌！

**セリカ**: あとそれは忘れて、黒歴史なのっ！！

> **先生（選択肢）**: カイテンジャー……！？

**セリカ**: あれ、先生知ってるの？

> **先生（選択肢）**: いや、初めて見るはずなんだけど……。 / BD、技術ノート……！うっ、頭が……！

**カイテンブラック**: ふはははっ、なかなかやるではないか！

**カイテンブラック**: レッド、舐めてかかると痛い目見るぞ！

**カイテンイエロー**: ふん、だとしても問題は無い。

**カイテンレッド**: ああ、

**カイテンレッド**: 我々の目的は戦うことではない！

*とうっ！*

*（一同）さ、賽銭箱が……！？*

**アル**: ……え？

**セリカ**: ちょぉっ！？

**カイテングリーン**: レッド、賽銭箱の奪取完了しました。しっかり成果給に反映しておいてください。

**カイテンレッド**: 流石、給料が絡むとしっかりしてるな！グリーン！

**カイテンブラック**: これで第一目標は完了。

**カイテンレッド**: はっはっはっ！よし、このお金は我々カイテンジャーが公明正大に使わせてもらうこととする！

**カイテンレッド**: この賽銭箱、確かに貰い受けたぞ！

**アル**: ちょっ、何してんのよっ！？

**カイテンブラック**: では、アディオス！

*[ns3] "賽銭箱が……。"
[ns4] "盗まれた……？"*

**アル**: ええぇぇぇぇぇぇっ！？

**セリカ**: ちょっ、これ私の責任じゃないわよね！？これでバイト代無くなったりしないわよね！？

**アル**: くくっ、ふふふっ……！

**アル**: あははははっ！何あいつら、意味わかんない！賽銭箱持っていってるし、あははははははっ！

**カヨコ**: 何この状況……。

**ハルカ**: あ、アル様！？ど、どどどどどうしましょう！？

**アル**: そんなの決まってるでしょう！すぐに追いかけるわよ！

*そうだよ、賽銭箱を取り返さないと！*

**カヨコ**: うーん……。

**カヨコ**: ……これ、追いかける必要ある？

**セリカ**: えぇっ！？

**カヨコ**: 盗まれたのは賽銭箱だし、取り返したってそれが私たちのお金になるわけでもない。

**カヨコ**: それにあいつら、結構厄介だよ。指名手配されてる悪党だし、相手をするにはそこそこリスクがある。

**セリカ**: ……っ！べ、別に良いわよ！どうせあんたたちに頼らなくたって、自分で何とかするから！

**セリカ**: 自分の力で何とかする！アビドスのことも、今回のこともっ！

**セリカ**: じゃあ、私はもう行くから！

> **先生（選択肢）**: セリカ。

**セリカ**: 止めないで先生！早く行かないと……！

**アル**: ……私たちも行くわ。

**ムツキ**: えっ！？

**セリカ**: ど、どういうこと……！？

**アル**: ……カヨコの言うことは、確かに正しいわ。

**アル**: もう私たちのお願いごとは済んだのだし、わざわざ自分たちから危険を背負う必要も無い。

**アル**: でもね……我々便利屋68はいつから、損得を計算して動く集団になったのかしら？

**カヨコ**: ふぅ……。

**アル**: 計算上はやる必要ないわ。

**アル**: でもね、これはあくまでも気分の問題……

**アル**: 年明け早々、この私たちが入れたお金を盗むなんて許せない、それだけよ！！

**ムツキ**: へぇ……。

**ハルカ**: あ、アル様……！！

**カヨコ**: ……まあ、そう言うと思ったけど。

**カヨコ**: 逃走ルートは大体絞れた。今から急げば、15分以内には追いつけるはず。

**カヨコ**: 先生もいるから、もう少し早まるかもね。

**ムツキ**: ふーん、なるほど～？

**ムツキ**: カヨコちゃん。アルちゃんが最初っからそう言うの分かってて、調べてたんでしょ？

**カヨコ**: ……まあ、いつものパターンだから。

**セリカ**: な、何か色々癪な（しゃく）感じもするけど……

**セリカ**: 今はお礼とか言わないから。賽銭箱を取り返して、全部終わってからね！

> **先生（選択肢）**: じゃあ、みんなで追いかけよっか。

**ハルカ**: さ、流石はアル様です！これが真のアウトローの振る舞いなんですね！また一つ学びました……！

**ムツキ**: まあ、元々アルちゃんは衝動的なところあるからね～。

*ふふっ……それを言うなら「衝動」じゃなくて、「アウトローの気質」と言ってくれるかしら？*

**アル**: （事業が潰れませんように、事業が潰れませんように、事業が潰れませんように、事業が潰れませんように、事業が潰れませんように、事業が潰れませんように……っ！！）

**会場のお客さんC**: 「穢れ」が付いたりしたら……？

**会場のお客さんC**: 蓄積された願いが丸っと裏返って、大変なことに……！

**アル**: （賽銭箱を取り返せなかったら、あの願いが裏返って……！）

**アル**: （ぜ、絶対に、何としてでも取り返さないと！！！）
