---
title: "第5話;風紀委員会参戦"
group_id: 10008050
chapter: "event_809"
type: event_story
characters: ["アル", "カヨコ", "風紀委員A", "風紀委員B", "イオリ", "ムツキ", "セリカ", "ハルカ"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 101
---

# 第5話;風紀委員会参戦

**アル**: ど、どっちに行けば良いの！？

**カヨコ**: 今までの逃走ルートを考えると、多分――

**風紀委員A**: 不審者を発見しました！

**アル**: えっ、不審者？って、つまりカイテンジャー！？

**アル**: どこどこ、どこにいるの！？

**風紀委員B**: フォーメーションA、包囲網を構築せよ！

**カヨコ**: これって、もしかして……。

**アル**: ちょっ、待ちなさい！

**アル**: 不審者ってまさか……！？

**イオリ**: ようやく捉えたぞ、この問題児どもめ！もうこれ以上は逃がさな――

> **先生（選択肢）**: あ、イオリだ。

**イオリ**: って、先生……？えっと、あけましておめでとう……。

**イオリ**: 先生がどうしてここに？それに、そこの問題児どもと一緒で……。

**アル**: だ、誰が問題児よ！？

**イオリ**: お前たち以外に誰がいるんだ、便利屋！

> **先生（選択肢）**: あけましておめでとう。イオリの方こそ、どうしてここに？

**イオリ**: そりゃ、私はもちろん……

**カヨコ**: こんな深夜に大勢でいるってことは、

**ムツキ**: あはっ。

**ムツキ**: もしかして風紀委員みんな暇してたから、仲良く集まってるとか？

**イオリ**: そんな訳あるかっ！

**イオリ**: 新年早々こっちは働いてるんだ！

> **先生（選択肢）**: やっぱり風紀委員会の仕事で？

**イオリ**: うん。さっきの「大吉殿」の生放送の件で、今この辺りがすごいことになってて……。

**イオリ**: 賽銭箱狙いのやつが大量発生して、もうあちこちめちゃくちゃだよ。

**イオリ**: こいつらを始めとして、うちの学園の問題児共がどいつもこいつも暴れてるし、アコちゃんは事態を収拾するまで帰ってくるなって言うし……。

**イオリ**: 何なんだもう、新年早々！

**イオリ**: ……それもこれも、全部お前たちのせいだ！

**アル**: 違うわよ！？

**アル**: 元凶は私たちじゃないし、そもそも私たちだって被害者みたいなもので……！

**セリカ**: そうよ！今はこんなことしてる場合じゃないの！

**イオリ**: ……被害者？

**イオリ**: お前たちも賽銭箱を狙ってるくせに、何を図々しいことを……。

**アル**: そっ、それはその、事情があって……！

**イオリ**: やっぱり狙ってるんじゃないか！この問題児め！

**イオリ**: 風紀のために、この場でお前たちを撃退する！あと私の正月休みのために！

**イオリ**: だから事情が、ってああもうっ！

> **先生（選択肢）**: その、みんな一旦落ち着いて……

**ムツキ**: あははっ！良いよ良いよ、やろっか！

**カヨコ**: 戦闘準備OK。

**ハルカ**: あ、アル様！私にお任せください！

**アル**: だから待ちなさいよぉっ！
