---
title: "Group_10008055"
group_id: 10008055
chapter: "event_809"
type: event_story
characters: ["イオリ", "カヨコ", "アコ", "アル", "ムツキ", "セリカ"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 102
---

# Group_10008055

**イオリ**: ぐっ！

**イオリ**: 先生、まさか問題児たちの肩を持つつもり！？

> **先生（選択肢）**: 肩を持つっていうか……。 / とりあえず話を聞いてほしいんだけど……。

*（イオリに、これまでのことを説明した）*

**イオリ**: つまり……便利屋68もそこのアビドスの生徒も、賽銭箱の中身を狙ってるわけじゃなくって。

**イオリ**: あくまで、本当に取り返そうとしてるってこと？

**イオリ**: ……私にそれを信じろと？

> **先生（選択肢）**: 信じて！お願い！

**カヨコ**: それ以上言っても無駄かもよ。相変わらず、頭が固いんだから……。

**イオリ**: はぁっ！？

**アコ**: イオリ、状況はいかがですか？全部片付きました？

**イオリ**: あっ、アコちゃん！それがその、邪魔をされて……。

**アコ**: 邪魔を……？……まさか、黒亀組ですか！？

*（カヨコ）（……黒亀組？）*

**イオリ**: いや、便利屋68とアビドスのひとり。あと先生。

**アル**: 別に邪魔も何もしてないわよ！いきなり襲ってきたのはそっちでしょう！？

**アコ**: ……便利屋68にアビドス、それに先生？

> **先生（選択肢）**: やっ、アコ。あけましておめでとう。

**アコ**: どうして先生が……えっと、あけましておめでとうございます。

**アコ**: ではなく待ってください、これは一体……？

**アコ**: なるほど……おおよそ把握しました。便利屋68のみなさんはアビドスのその方と一緒に、賽銭箱を取り返そうと追撃中。それにあたってシャーレと協力……と言いますか、味方に引きずり込んだと。

**アコ**: 何ともズルいやり方ですね……。

**アル**: ？

**カヨコ**: ところで、風紀委員会は暇そうだね。問題児を追いかけてると思いきや、通りすがりの人に喧嘩を売るなんて。

**アコ**: あら、これはどうも。普通の会話に見せかけて意外と負けず嫌いなその言い方、相変わらずカヨコさんらしいですね。

**カヨコ**: まあ、こっちからしても邪魔されてる状況だからね。早めにどいてほしい。

**アコ**: そうですか……。

**カヨコ**: ……。

**アル**: くふふっ。さて、どうなるのかな～？

**アル**: ？？？

> **先生（選択肢）**: えっと……。

**アコ**: はあ……

**アコ**: まあ、構いません。

**アコ**: ……イオリ、私は問題児たちを片付けるように言いましたが、シャーレと揉め事を起こせとは言ってないんですよ？

**アコ**: 何をしているんですか、全くもう。

**アコ**: もしかしてイオリは風紀委員会の仕事が好き過ぎて、正月だとしても帰りたくないとかそういうことなんですか？

**イオリ**: 何その白々しい方向転換！？っていうかアコちゃん、私のせい！？せっかくの休日に出動したのにこの仕打ち！？

**イオリ**: アコちゃんこそ私に任せっきりで、今まで何してたのさ！？

**アコ**: 情報を集めていたら遅くなっただけです。

**アコ**: カイテンジャーが賽銭箱を盗んだことから始まった、この小さな一連の騒動。

**アコ**: 実は今回の事態で重要なのはそこではありません。

> **先生（選択肢）**: どういうこと？

**アコ**: 結論から申し上げますと、今回の「大吉殿」での一連の出来事……これらは、黒亀組という組織が絡んでる大々的な詐欺ですね。

**アル**: えぇっ！？

> **先生（選択肢）**: 黒亀組……？

**アコ**: はい。犯罪組織「黒亀組」……そしてその「大吉殿」は、資金洗浄（マネーロンダリング）のための場所と言えるでしょう。

**アル**: なっ、ど、どういうこと！？

**アコ**: 言った通りの意味です、その賽銭箱は不法資金のために使われていたのでしょう。

**アコ**: 難しいお話ではありません。不法に集めた資金を、まずは賽銭箱の中に入れておく。これだけで、ヴァルキューレ警察学校などの治安機関の視線を逸らすことができます。

**アコ**: こういった扱いであれば、多少疑わしくとも無理に賽銭箱をどうこうしようとはなりません。

**アコ**: もちろん、相当の規模の金額が動けば話は別でしょう。しかし黒亀組は、もう一つの手段を用意していました。

> **先生（選択肢）**: もう一つの手段って、もしかして……

**アコ**: はい、

**アコ**: あのマスコミやSNSの利用です。

**アコ**: 「願い事が叶う場所」だなんていう、あんな面白味の無いキャッチフレーズでしたが、実際のところ効果は絶大。有名な場所として知られるようになりました。

**アコ**: こうしてご覧の通り、それに引き付けられて訪ねてくる「おバカさんたち」で埋め尽くされるほどに。

**アル**: うっ……！？

**カヨコ**: ……大々的な宣伝によって、ここでお賽銭を入れる人の数が増える。

**カヨコ**: もちろん自然と、お賽銭の額もどんどん膨らんでいく……

**カヨコ**: 元々あった黒亀組の不法資金がどれくらいあったのか、分からなくなるくらいに。

> **先生（選択肢）**: 木を隠すなら森の中……。

*あら、とっくに見抜いていた……という感じですね？やはり、流石はカヨコさんです。*

**カヨコ**: はぁ、何そのわざとらしい言い方……。

**アコ**: そもそも「大吉殿」って、ああいった場所の名称としては少しおかしいでしょう？それに「願いが叶う」などと、噂程度ならまだしも自分たちで言い出すなんて、罰当たりと言いますかおかしい話です。

**アル**: ちょっ、ちょっと待って！それじゃあ「願い事が叶う場所」っていうのも、「穢れが付いたらお願い事が裏返る」っていうのも、全部嘘……？

**アコ**: 穢れ……裏返る……？そういったお話は、完全に初耳ですが……？

**アル**: ……そ、そう！ま、まあ知ってたわよ！全部詐欺だったんでしょう、ええ知ってたわ！

*じゃあ、「賽銭箱を取り戻したら全部お渡しします」っていうのは……*

**アコ**: 盗難事件として扱われてしまえば、必然的にヴァルキューレなどの機関が介入してきます。それを一時的にでも止めようと思ったのではないでしょうか？

**アコ**: 「警察の方々がいらっしゃるようなことではありません、これはあくまでお正月のイベントですから」……そのような言い分で。

**カヨコ**: あはははっ！

**ムツキ**: そこまで考えられたサプライズイベントだったってこと？

**カヨコ**: あと多分、黒亀組の狙い目はそれだけじゃなくって……

**セリカ**: わ、私はそんな場所に、巫女さんとして雇われてたわけ……！？

**セリカ**: っていうか犯罪組織が巫女さんを雇わないでよ、巫女さんたちに失礼じゃん！

**アコ**: まあ黒亀組が掌握する前からそういう場所でしたので、巫女の方々には何も知らされていないでしょうけど……。

> **先生（選択肢）**: 何はともあれ、セリカの巫女姿は良いと思う！ / 何はともあれ、セリカの巫女さんとしての心は本物だと思う！

**セリカ**: え、えぇっ……！？ま、まあ別に変なとこに雇われたこと自体は、そこまで気にしてるわけじゃないけど……そういう風に言ってくれるのは嬉しいかな……。

**セリカ**: え、えぇっ……！？ま、まあ別に変なとこに雇われたこと自体は、そこまで気にしてるわけじゃないけど……そういう風に言ってくれるのは嬉しいかな……。

**セリカ**: 私はちゃんとやることやって、

**セリカ**: 約束通りバイト代さえ貰えればそれで良いし。

> **先生（選択肢）**: だとすると、カイテンジャーは…… / もしかして、本当に正義のために……？

**アコ**: まあ、解釈によってはそう捉えることもできるかもしれませんね？「正義」というものを、どのように定義するか次第ですが。

**アコ**: まあ、解釈によってはそう捉えることもできるかもしれませんね？「正義」というものを、どのように定義するか次第ですが。

**アコ**: もしかしたら、義賊的なことをしたいのかもしれませんが……。

**アコ**: ただ、正確なところは分かりません。元々カイテンジャーについては、その正体も目的もいまいち分かっていませんので。

**アコ**: それはまあ正直なところ、どうでも良いのです。我々風紀委員会として大事なことは、ゲヘナ付近で起きているこの混乱を片付けること。

> **先生（選択肢）**: なるほど。

**アコ**: はい。相手がカイテンジャーであれ、黒亀組であれ、校内の問題児であれ構いません。委員長が席を外しているこのタイミングで風紀を乱すなら、私がそれを正すのみ。

**アコ**: というわけで、時間を無駄にしてはいられません。イオリ、引き続き問題児たちを追ってください……それから、先生。

**アコ**: 新年の初日だというのに、相変わらず余計な騒動に巻き込まれているようですが……お人よしも大概にした方が良いですよ。

**アコ**: では、また。

**イオリ**: アコちゃん、私に休ませる気ないな……。

**イオリ**: ……ふう。

**イオリ**: じゃあ便利屋、お前たちもこれ以上面倒な騒ぎを起こすなよ！

**イオリ**: 先生も、またね。今年もよろしく。……じゃあ引き続き、問題児を追いかけるとしよう。風紀委員会、行くぞ！

*（風紀委員たち）はいっ！！*

*（そうして風紀委員会は、風のように去っていった）*
