---
title: "第6話;取り戻したい理由"
group_id: 10008060
chapter: "event_809"
type: event_story
characters: ["セリカ", "ハルカ", "ムツキ", "カヨコ", "アル", "カイテンレッド"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 103
---

# 第6話;取り戻したい理由

*（先生（心の声））"とりあえず状況を整理してみようか？"*

**セリカ**: うん。まず賽銭箱を巡る一連の流れは、犯罪組織「黒亀組」の大規模な詐欺だった。

**ハルカ**: そ、それでカイテンジャーが、正義と言いつつ、賽銭箱を盗み……。

**ムツキ**: で、他の問題児たちやら風紀委員会やらが大集合～！

**ムツキ**: あっちこっちがめちゃくちゃなドタバタレースになってるってことだね、あはっ！

**カヨコ**: ……新年早々慌ただしいね、全く。

**アル**: ふふっ……。

**アル**: まあ良いわ！とにかく良かった良かった！

**アル**: ……社長？

**ムツキ**: ふ～ん？アルちゃん、安心したーって感じだね？

**アル**: い、いやそのっ……！？

**ムツキ**: くふふっ、もしかしてぇ……アルちゃんの願い事が「裏返る」なんてことはない、って分かったから？

**アル**: っ！？

**アル**: まさかとは思うけど……ずっと賽銭箱を追いかけてた理由って、それ……？

**アル**: ち、違うわよ！

**アル**: あ、あくまでちょっと、気になってたぐらいで……

**アル**: ほ、ほら！新年早々、嫌な気持ちで始めるのは避けたいでしょう！？

**ムツキ**: あははっ！

**ムツキ**: それにアルちゃん、すっごい切実なお願い事してたもんね！

**アル**: い、いや……それはだからその……！

**カヨコ**: はぁ……ムツキ、この辺にしておいてあげよう。

**ハルカ**: わ、私はアル様の気持ちも理解できます！はい！

**ムツキ**: あはははっ！

**ムツキ**: まあ、でも色々分かってきたことだし……んー、全部詐欺なら、もう帰っちゃう？

**ムツキ**: それかどうせ詐欺だったなら、あらためてあの賽銭箱の中身を手に入れちゃうのもアリかも？

**カヨコ**: 社長、どうする？

**アル**: ……やることは変わらないわ。取り戻して、返すだけよ。

**ムツキ**: えっ？

**アル**: みんな、お願い事をしたでしょう？

**アル**: 当たり前だけど、それが叶ってほしいからこそお願い事をしたはず。

**アル**: そうよね？

**アル**: どっかの誰かさんは、趣味を我慢してでも願ったわけだし……。

**カヨコ**: ……。

**アル**: どっかの誰かさんは、工事現場で頑張って働いた大事なお金を入れたわけだし……！

**ハルカ**: アル様……。

**カヨコ**: （ハルカはその辺、あんまり気にしてなさそうだけど……）

**ムツキ**: （私はオモチャのお金だったけど……）

**アル**: 確かにこの状況は、犯罪組織と変なやつらに振り回されているだけかもしれない。それでも……

**アル**: あの願いは本物だったんだから……！

**アル**: それを、汚させるわけにはいかないわ！

**ハルカ**: ……あ、アル様！そこまで、私たちのことを……！

**ムツキ**: うーん、アルちゃんはやっぱりアルちゃんだね～。

**カヨコ**: ……こうやって、たまに刺してくるんだから。

**セリカ**: ほんっと、時々だけど良いこと言うわよね……？

> **先生（選択肢）**: 流石はアル社長だね。

**アル**: つまり、私たちの目的は変わらないわ！

**アル**: どんな事情があったって、とにかく賽銭箱は取り返す。そう決めたの！

**アル**: さあ、付き合ってもらうわよ？

**ハルカ**: ……まあ、仕方ない。

**ムツキ**: くふふっ、まあそっちの方が面白そうだし！良いよ！

**ハルカ**: は、はい！

**アル**: 分かった分かった。

> **先生（選択肢）**: じゃ、行こっか。

**アル**: ところで……カイテンジャーはどこに行ったのかしら？

**ムツキ**: あはっ、

**ムツキ**: 締まらないところまで含めてアルちゃんだねー。

**カヨコ**: ……まあ、

**カヨコ**: 手がかりならあるよ。

**アル**: カヨコ！さすがは私たち便利屋68の頼れる課長……！

**カヨコ**: 大げさな……

**カヨコ**: とにかくさっきの風紀委員会が言ってた資金洗浄の件、賽銭箱、それからカイテンジャーの意図を推測すると……

**カヨコ**: 多分……

**【ブラックマーケット・路地裏】**

**カイテンレッド**: ふぅ……

**カイテンレッド**: ここまで来れば、流石に振り切っ――

**アル**: 見つけたわよっ！

**カイテンレッド**: なっ、

**カイテンレッド**: どうして我々の位置が……！？

**ムツキ**: わ～お、バッチリ！流石はカヨコっち！

**カヨコ**: 別に難しい話じゃない。違法な物を違法な物だと分かって奪ったんだとしたら……

**カヨコ**: それを処理するにも、違法なルートが必要。つまり、ブラックマーケットを通すしかない。

**カヨコ**: まあこれぐらい、風紀委員会もすぐに気づくと思うけど。

**カイテンレッド**: それでも風紀委員会より早かったわ！それだけでお手柄よカヨコ！

**アル**: さあ、賽銭箱を大人しく返しなさい！

**カイテンレッド**: ははっ、何をくだらないことを！

**アル**: く、くだらない……！？

**カイテンレッド**: 一度奪った時点でこの賽銭箱は我々のもの、カイテンジャーの資金だ！返すわけが無いだろう！

> **先生（選択肢）**: 完全に悪役の台詞だ……。

**カイテンレッド**: 何をっ！我々は正義そのもの！「正義」で辞書を引けば、そこには我々の名前があるはず！

**カイテンレッド**: こうなったら全員で総攻撃だ！すべては我々の、夢のために……！

**ムツキ**: みーんな同じこと言ってるね？夢がどうとか。

**カヨコ**: はぁ……。

**アル**: そっちがそう来るなら、私たちも実力行使で……！

**アル**: さあ、行くわよ！
