---
title: "第7話;危機一髪（１）"
group_id: 10008070
chapter: "event_809"
type: event_story
characters: ["カイテンイエロー", "カイテンブラック", "カイテンレッド", "ハルカ", "セリカ", "ムツキ", "カヨコ", "アル", "亀島五郎"]
order: 11
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 104
---

# 第7話;危機一髪（１）

**カイテンイエロー**: ぐあーっ！や～ら～れ～た～！

**カイテンブラック**: わ、我々の夢が……！

**カイテンレッド**: こんな悪党どもの手によって、我々の正義が絶たれてしまうだなんて……！

*（先生（心の声））"やった……？"*

**ハルカ**: や、やりました！アル様！

**セリカ**: はぁ、はぁ……これで、終わり？

**ムツキ**: 意外と大したことなかったね？

**カヨコ**: まあ、別にそれならそれで。これ以上続くのはもう勘弁。

**アル**: ふふっ、みんなご苦労様。我々便利屋68＋αの団結力の賜物ね。

**アル**: ああ、もちろん先生の指揮も素晴らしかったわよ。

**アル**: おかげで思ったより苦戦しなかったことだし。

**アル**: ……えっと、結構褒めてるのよ？

**アル**: 流石は私たち、便利屋68のパートナーね♪

> **先生（選択肢）**: うん、ありがとう。

**アル**: さて、あとは賽銭箱を見つけて回収すれば……

*（？？？）はっはっは。みなさん、お疲れ様でございました。*

**アル**: ん……？このタイミングで一体誰よ……？

**ムツキ**: アルちゃん、あっちあっち。

**亀島五郎**: 私共に代わってゴロツキ共から賽銭箱を取り返してくださり、ありがとうございます。どう感謝すれば良いものか……。

**アル**: えっと……？

**セリカ**: 大吉殿の管理人さんだよ。

**亀島五郎**: おっと、その格好……もしかしてアルバイトさんですかな？

**亀島五郎**: これはこれは、ただでさえお手伝いいただいているのに、その上賽銭箱を取り返すのにも協力してくださるとは……！

**亀島五郎**: ありがたい限りでございます。

**亀島五郎**: それでは、帰ったらみなさまにはしっかりお礼を致しましょう。それでは一旦……

**カヨコ**: 待った。

**亀島五郎**: ……どうかされましたか？

**カヨコ**: ……取り返した人が中身を貰う。そういうルールじゃなかった？

**セリカ**: あ、確かに……。

**ムツキ**: そうだね～。で、何でその賽銭箱を抱えちゃってるのかな？

**亀島五郎**: まさか、そのまま持っていく気じゃないよね？

**亀島五郎**: ……。

**亀島五郎**: これは参りましたなあ、そういえばそんなお話もしていたような……。

**亀島五郎**: それに関しては何と言いましょうか、そうですねぇ……

**アル**: ど、どこからこんなに……！？

**ムツキ**: あははっ！なぁに？

**ムツキ**: もしかして噛みついてくるつもり？

**亀島五郎**: もう少し賢くなければ、せめて気づかない振りでもしてくれれば、丸く収まったのですが……。

**亀島五郎**: 困りましたねえ、実に困りました。

**カヨコ**: ……あの時の放送で言ってたこと、最初から守る気無かったでしょ。

> **先生（選択肢）**: だとしたら、何であんなことを……？

**カヨコ**: 多分これまでの手口と同じ。SNSとかマスコミを利用して、人を動かす。

**カヨコ**: それで、自分の手だけは汚れないように物事を進める……そんなところじゃない？

**セリカ**: カイテンジャーから取り返すために、放送を見てる人たちを利用して……！？

**カヨコ**: 頭が回りますねぇ。仰る通りです、単にマスメディアを「使った」まで。

**亀島五郎**: 「賽銭箱の中身は取り返してくれた方に」、そんなちょっとした嘘を入れ込んだだけで。

**亀島五郎**: こうしてキヴォトス各地から相当な数が集まった挙句……ほらこの通り、賽銭箱は私の手元まで戻ってきたでしょう？

**アル**: なっ……！？

**亀島五郎**: いやはや素晴らしいですね、マスコミの力というのは。

> **先生（選択肢）**: これが、黒亀組のやり方……。

**亀島五郎**: なるほど、どうやら既に私共のことも把握されているようですね。

**アル**: もちろんよ！大吉殿で、資金洗浄をしてたってこともね！

**亀島五郎**: はははっ！それでは話は簡単だ。

**アル**: ……？

**亀島五郎**: バレているなら良いでしょう。裏社会の住民らしく、力で解決させてもらうとしますか。

> **先生（選択肢）**: ……っ、来る！

**アル**: えっ、えっ！？
