---
title: "第9話;対策委員会、集結！"
group_id: 10008090
chapter: "event_809"
type: event_story
characters: ["メグ", "ホシノ", "アル", "セリカ", "ノノミ", "シロコ", "カヨコ", "ムツキ", "アヤネ"]
order: 13
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 106
---

# 第9話;対策委員会、集結！

**メグ**: こ、こいつら、めちゃくちゃ強い……！？

**ホシノ**: うへ～、まあおじさんもこういう時はちょっとくらいね～？

**メグ**: ぐ、これでは足りない……！支援を要請する！

**アル**: これじゃあキリがないわよ……！？

*（？？？）大勢で寄ってたかってなんて、ズルいですねー。*

**アル**: ……！

*（メグ）があっ！？*

*（先生（心の声））"ガトリング砲ってことは……！"*

**セリカ**: ノノミ先輩まで！

**ノノミ**: お待たせしましたセリカちゃん！それに先生、あけましておめでとうございます☆

**セリカ**: っていうことはもしかして……。

**シロコ**: セリカ、お待たせ。

**セリカ**: シロコ先輩！

**アル**: ど、どうしてここにあなたたちが……！？

**ホシノ**: それにしても、便利屋のみんながセリカちゃんと一緒だなんてねぇ。

**ホシノ**: その上先生まで。意外な組み合わせで、おじさんもびっくりだよ。あ、そういえばあけましておめでと～。

> **先生（選択肢）**: あけましておめでとう……ってそれより、どうしてここが……？

**シロコ**: セリカから連絡があったから。

**セリカ**: 連絡、って……

**セリカ**: あっ！

**セリカ**: こうなったら、協力を要請して……！

**カヨコ**: ああ、メッセージ送ったって言ってたね。

**ノノミ**: 用件とかは書かれてなかったんですけどね☆ちょうどセリカちゃんのバイト先が生中継で映ってたので、これはもしかして？と思いまして。

**ホシノ**: うん、巻き込まれてたら困るなぁって思ってさ～。

**シロコ**: セリカ、こういうのに巻き込まれがちなイメージだし。

**セリカ**: そ、そうなの！？

**アル**: 全てが書かれていなくても、仲間を助けるために飛び出すだなんて……。

**ムツキ**: アルちゃん、すっごい感激してるじゃーん♪

**アル**: べ、別にそういうのじゃないわよ！？

**シロコ**: それに、賽銭箱の中身は早い者勝ちって聞いて。

**セリカ**: 何で今それ持ってるの！？

**シロコ**: ちゃんと準備してきた。

> **先生（選択肢）**: あっ、でもその件についてはその……。

**セリカ**: シロコ先輩、その賽銭箱なんだけど……

**アル**: 全部嘘だったわよ。

**シロコ**: ……嘘？

**ホシノ**: なるほどね～。今回の騒ぎの主犯はカイテンジャーじゃなくって、黒亀組だったってことかー。

**ホシノ**: いやぁ、それは災難だったねぇ。大人の悪意は困ったもんだー。

**ノノミ**: そういうことだったんですか……みんなを騙してお金を奪おうだなんて、許せません！

**ノノミ**: ですよね、シロコちゃん！

**シロコ**: 全部、嘘……。

> **先生（選択肢）**: シロコ、大丈夫……？

**ホシノ**: シロコちゃん、すっごい期待してたもんね～。

**シロコ**: 最初から騙してたなんて、許せない。

**アル**: そうよ、許してはおけないわ。だからその大吉殿の管理人とやらに、今からでも一発食らわせてやらないと。

**アル**: そういうことで……

**アル**: 手伝ってくれない？

**ムツキ**: あはっ、ここでもう一回共同戦線？

**アル**: ええ、相手は雑魚だけれど数が多い。私たちだけでは厳しいわ。

**ホシノ**: まあ、特に断る理由は無いかな？

**ノノミ**: はい！セリカちゃんと、落ち込んでしまったシロコちゃんのためにも！

**シロコ**: ……別に落ち込んでない。

**ホシノ**: まあまあ、実際にやるのはダメだけど気持ちは分かるよ。

**ホシノ**: その分もやり返しに行こ、ね？おじさんも手伝うからさ？

**アル**: よし、そうと決まれば……！

**アヤネ**: みなさん無事ですか！？

**アヤネ**: すみません、何だか接続が不安定で……！あ、先生あけましておめでとうございます！

**セリカ**: アヤネちゃん……！って、何でアヤネちゃんまで覆面なの！？

**アヤネ**: こ、これはシロコ先輩が必要だからって……！

**シロコ**: もう要らなくなった。

**アヤネ**: そ、そうなんですか……？

**ムツキ**: あはははっ、メガネっ娘ちゃんまで！面白くなってきたねー！

**ムツキ**: さーて、じゃあもう一つ仕込んでおこっかな？

> **先生（選択肢）**: ムツキ？

**ムツキ**: 全員で力を合わせて反撃！っていうのも勿論悪くないけどー。

**ムツキ**: せっかくだし、もうちょっと面白くしようかな～って♪

**ムツキ**: 送信完了～！

**ムツキ**: ムツキ、今のってもしかして……。

**ムツキ**: こんな楽しいドタバタ劇、私たちだけで楽しむのはもったいないでしょ？

**ムツキ**: だからもっと面白くするためにも、ね？

*（メグ）いたぞ、やつらをここで制圧しろ！*

**ムツキ**: くふふっ♪さーて、じゃあお祭りを始めよっか？

**ムツキ**: ね、先生♡
