---
title: "第10話;反撃の狼煙"
group_id: 10008100
chapter: "event_809"
type: event_story
characters: ["亀島五郎", "メグ", "シノン", "会場のお客さんA", "会場のお客さんB", "会場のお客さんC", "ホシノ", "ノノミ", "ムツキ", "アル", "アヤネ", "シロコ", "セリカ"]
order: 14
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 107
---

# 第10話;反撃の狼煙

**亀島五郎**: ふむ、全体的に順調ですね。

**亀島五郎**: 賽銭箱も無事取り返したことですし、カイテンジャーが注目を集めてくれていますし……。

**亀島五郎**: となると後は、状況を整理して切り抜ければ……

**メグ**: ぼ、ボス！大変です！

**亀島五郎**: ノックも無しに飛び込むなんて、礼儀がなっていませんねぇ？どうされましたか？

**メグ**: ちゅ、中継が！見てください！

**シノン**: クロノス報道部のシノンです！現在、問題の現場から緊急速報をお伝えしております！

**シノン**: 今「大吉殿」は、大騒ぎの真っ只中！あちらをご覧ください！

**会場のお客さんA**: 最初から全部詐欺だった！？

**会場のお客さんB**: どういうこと？あのSNSの噂は何だったの？

**会場のお客さんC**: わ、私のお金を返しなさい！

**シノン**: どうしてこのようなことになったのか……

**シノン**: その理由については、先ほどSNSに上がったこの映像をご覧ください！

**亀島五郎**: ……そうですね、いつかはバレるでしょう。しかし、その前に逃げてしまえば良いだけの話。そうは思いませんか？

**亀島五郎**: それはそうですよ。あなたたちのように、SNSで広がった「願い事が叶う場所」なんて文言を信じてくれるバカたちが、この世には溢れているのですから。

**亀島五郎**: そんなバカが減らない限り、何も怖くなどありませんねぇ。はっはっはっはっは！

**シノン**: ご覧の通り、この発言が波紋を広げています！果たして真意はどういうことなのでしょうか？

**シノン**: 大吉殿の噂は、本当に嘘だったのでしょうか？

**シノン**: 私たちクロノス報道部はその真相を確認するため、これより直接会場の管理人の元へ……！

**亀島五郎**: こっ……

**亀島五郎**: これは、どういう事ですか！？

**ホシノ**: いやぁ、大騒ぎだね～。

**ノノミ**: みなさん怒り心頭ですねぇ☆

**ムツキ**: くふふっ、

**ムツキ**: まさに狂騒って感じだね。楽しくなってきたじゃーん！

**アル**: ムツキ、いったい何時の間にあんなの撮ってたのよ……。

**ムツキ**: ああ、あれ？なーんか私たちの前で、偉そうにペラペラしゃべってたでしょ？

**アル**: あの時に……。

**ムツキ**: あはっ。私たちの前でアルちゃんと便利屋68のみんなバカにするなんて、ただじゃおけないなーって思ってさ。

**ムツキ**: ね、面白くなってきたでしょ？

**アル**: ムツキ……。

> **先生（選択肢）**: 流石はムツキ……。

**アヤネ**: まだまだ集まってきてます……！

**シロコ**: ん……これだともし正門から入っても、混雑のせいもあって中で捕まえるのは難しそう。

**セリカ**: あっ……それなら私に、良い方法がある。

**セリカ**: 大吉殿の入り口は正門と裏口、2ヶ所あるの。もし正門さえ堂々と突破できれば……

**セリカ**: それを知った黒亀組のやつらは、当然裏口の方に逃走を試みるはず。

**セリカ**: それを狙って……！

**セリカ**: なるほど、流石は元バイトね！

**セリカ**: 「元」って言わないで！バイト代だけは絶対に貰ってから辞めてやるんだから！

> **先生（選択肢）**: じゃあ役割分担しようか。

**ホシノ**: まあここは正門が私たちで、裏門が便利屋68でしょ？

**ホシノ**: あと今回はセリカちゃんも行ってきたら？

**ノノミ**: そうですね！

**シロコ**: こっちは任せて。

**シロコ**: 賽銭箱の恨み、絶対に晴らしてみせる。

**アル**: じゃ、じゃあそっちはお願いするわ！

**アル**: こっちは先生と一緒に、必ず敵将の首を取ってくるから！

**アル**: うん、社長がそう言うなら。

**アル**: は、はいっ！任せてください！

**アル**: くふふふっ！じゃあそういうことで～……突撃ー！
