---
title: "第11話;大吉殿攻防戦"
group_id: 10008110
chapter: "event_809"
type: event_story
characters: ["メグ", "亀島五郎", "アル", "カヨコ", "セリカ", "ホシノ", "ノノミ", "シロコ", "イオリ", "アコ", "ハルカ", "ムツキ"]
order: 15
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 108
---

# 第11話;大吉殿攻防戦

**メグ**: ぼ、ボス！かなりの数が押し寄せてきており、武力衝突が発生しております！

**メグ**: このままですと、事務所まで押し寄せてくるのも時間の問題です！

**亀島五郎**: くっ……！まさかここまで邪魔をされることになるとは……！！

**亀島五郎**: 予定より早いですが、仕方ありません。

**亀島五郎**: 賽銭箱を持って脱出しましょう！

**アル**: 見つけたわよ！

**亀島五郎**: なっ！？もしやこの事態、あなた方が……！？

**アル**: ええそうよ、よくも散々コケにしてくれたわね！

**アル**: SNSがどうとか偉そうに言ってたけれど、

**アル**: そういう当人ほどSNSで滅びるものなのよ！

**カヨコ**: ……まあ、一理あるね。

**セリカ**: バイトだからって、ただ従順なだけだと思わないでよね！

**セリカ**: 逃がさないんだから！

**亀島五郎**: ぐっ、生意気な……！

**亀島五郎**: もっと兵力を集めなさい！

**亀島五郎**: また来たところで同じこと。数を増やせばあなた方ごとき、制圧するのは朝飯前……！

**メグ**: そ、それが……現在黒亀組の兵力の大半が、正門付近で邪魔されてるとかで……！

**亀島五郎**: ど、どういうことですか！？

**ホシノ**: さぁ、やっていこうか～！

**ノノミ**: 悪い子たちにはお仕置きですよ～☆

**シロコ**: ……夢を踏みにじった代償は大きい。

**亀島五郎**: せ、正門以外にいる分を呼べば良いではありませんか！

**メグ**: それだけではありません！正門以外にも、あちこちから別の襲撃者が……！

**亀島五郎**: ……！！

**イオリ**: 黒亀組、だったか……。

**イオリ**: 元旦からこんな騒ぎを起こすなんて、

**イオリ**: 何を考えてるんだ！

**イオリ**: 休日出勤の怒りを見せてやる、行け！

*（風紀委員たち）はいっ！！*

**アコ**: 気持ちは分かるのですが、その言い方はちょっと風紀委員会としてどうかと……。

**アコ**: まあ今日くらいは許容ですかね。

**アコ**: とりあえず、好きなだけ暴れさせておきましょうか。

**アコ**: ……では黒亀組のみなさん、あなたたちを全員拘束させてもらいます。

**亀島五郎**: な、なぜ、どうしてこんなことに……！

**アル**: ふふっ……その答え、教えてあげましょうか？

**アル**: 何故ならそれは……

**アル**: 私たち、便利屋68を敵に回したからよ！

**ハルカ**: か、かっこいいです！アル様！

**カヨコ**: ……いや、偶然と協力のおかげだと思うけど。

**ムツキ**: アルちゃんは一度調子に乗ると止まらないからね～！くふふっ！

**セリカ**: ……あんたたちの社長、周りから時々「図々しい」とか言われない？

**アル**: う、うるさいわね！

**アル**: とにかく、今こそ私たちの意地を見せる時よ！

**アル**: もちろん先生も、お願いね？

> **先生（選択肢）**: うん。じゃあ、行こうか。
