---
title: "Group_10008135"
group_id: 10008135
chapter: "event_809"
type: event_story
characters: ["セリカ", "アル", "ハルカ", "ムツキ", "カヨコ"]
order: 20
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 113
---

# Group_10008135

**セリカ**: うぅっ……結局バイト代、貰えなかった……。

> **先生（選択肢）**: 雇い主の管理人が捕まっちゃったんだもんね……。

**セリカ**: まぁ、しょうがないか……。

**セリカ**: バイトしてると、よくあることだし……。

> **先生（選択肢）**: よくあるの！？

**セリカ**: それに私もそうだけど、あっちも相当ガッカリしてるみたいだし……。

**アル**: ふふ……あはは……全部、全部終わりよ……。

**ハルカ**: えっと、あ、あの……。

**アル**: ……はぁ、疲れた。

**アル**: 結局私たちは……新年早々、何をしてたのかしら……？

**ハルカ**: そ、その、それは……。

**ムツキ**: まあまあ、終わったことはしょうがないじゃん！

> **先生（選択肢）**: ムツキ？

**ムツキ**: くふふっ、まあ私はそれなりに楽しかったし？別に虚しいとか、そんな風にも思わないし。

**ムツキ**: 色々面白いことが起きて、楽しかったから！

**アル**: で、でも、願い事が……うぅっ……。

**カヨコ**: そういえばムツキ、まだ願い事してなくない？

**ムツキ**: あ、そういえばそうかも？

**カヨコ**: 今からでもすれば？まあ場所はあれだけど、一応賽銭箱はあるし。

**ムツキ**: うん、

**ムツキ**: そうだね！

**ムツキ**: じゃあ、みんなで一緒に祈ろう！

*ほら、オモチャのお札ならちょうど人数分あるから！*

**アル**: え、えっ？

**ハルカ**: こ、これでお願いごとをしても、大丈夫なのでしょうか……？

**ムツキ**: 大丈夫大丈夫！

**ムツキ**: はい、先生も！

**ムツキ**: じゃあみんなでお願いごとしよ！

**ムツキ**: あっ、もちろんさっきとは違うやつでね！

**ムツキ**: 新しい気分で、新しい願い事！ねっ？

**アル**: え、ええ……。

**アル**: ……うん、そうだね。

> **先生（選択肢）**: 良いと思うよ。

**ムツキ**: それじゃあ、せーのっ！

**ムツキ**: はい、願いごと終わり！

> **先生（選択肢）**: 早いね……。

*（ムツキ）くふふっ、こういうのは早く終わらせた方が勝ちなんだよ？*

*（カヨコ）……うん、良し。というか勝ち負けとか、そういうのは別に無いと思うけど。*

*（アル）ところで先生は、どんなお願いごとをしたのかしら？*

> **先生（選択肢）**: あ、そういえば中断してた。

*（ムツキ）アルちゃん、そういうのは聞いちゃダメなんだよ！お願いごとは誰かに言っちゃうと、効果が無くなるんだから。*

*（ムツキ）アルちゃんもそんなの嫌でしょ？*

*（アル）そ、それはそうだけど……。*

*（カヨコ）はぁ。本当にずっと動きっぱなしだったせいで、何だか……*

*（ハルカ）ご、ごめんなさいごめんなさい！私のお腹が勝手に、本当にすみません……！？*

*（ムツキ）あはっ！でも確かにお腹空いたね。*

*（ムツキ）じゃあ、先生に美味しいものでも奢ってもらおっか！*

*（アル）そうね、そうしましょうか。*

*（カヨコ）うん、先生が良いなら私も賛成。*

*（セリカ）……えっと、これ、私も行って良いやつ？先生が奢ってくれるなら、せっかくだし……。*

> **先生（選択肢）**: すごい勢いで決定事項に……！

**アル**: ふふっ、まさか先生は断ったりしないでしょう？それに、みんなこれだけ頑張ったんだから。

**ムツキ**: じゃあ行こっ！ほらほら早くっ！

**アル**: ところで、何食べる？

**セリカ**: ……ふふっ、ここも騒がしいわね。

**ハルカ**: わ、私が意見しても大丈夫なのですか……！？え、えっと、やはりアル様と一緒ならラーメンなど……！

*（そうして、キヴォトスの新しい一年が始まった）*

*[ns] （お願い事……）*

*[ns] 静かに、それでもしっかりと、心の中で祈る。*

*新春狂想曲 第68番*
