---
title: "私に尋ねてくれたのは正解です！"
group_id: 1600203
chapter: "コトリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["コトリ"]
character_id: 16002
episode_hint: 3
---

# 私に尋ねてくれたのは正解です！

**コトリ**: ……。

**コトリ**: あ、おはようございます先生！今日も良い天気ですね！

**コトリ**: ……って、もう夜でしたね、あはは……。

> **先生（選択肢）**: ……元気無さそうだね。 / 何かあったの？

**コトリ**: え、あ、いえ、何でもありません。特に何も……。

**コトリ**: え、あ、いえ、何でもありません。特に何も……。

**コトリ**: ただ、いつもみたいに説明してあげようとしたら、逃げられてしまって……。

**コトリ**: ここまで含めて、いつものことです。あはは……。

**コトリ**: でも、そういえば今週は一度もきちんと最後まで説明してなかったなって思いまして。

**コトリ**: いつもなかなか最後まで聞いてくれる人がいないと思っていたのですが、もしかしたら……

**コトリ**: 本当は、そもそも私の説明なんて誰も最初から聞きたいと思ってなかったのかなって。

**コトリ**: つい、そんなことを思ってしまいまして。いくらあれこれたくさん調べて、知識を蓄えていても……。

**コトリ**: それは何の意味も無いことだったのかもって思ったら、ちょっとだけ凹んでしまいました……。

**コトリ**: 決して誰かを不快にしたり、自慢がしたくて説明していたわけではなくって……。

**コトリ**: 私はただ、先生みたいに……あんな風になりたいなって、思っていただけなのですが。

**コトリ**: ……。

**コトリ**: やっぱり、ちょっとおしゃべりが過ぎたのかもしれませんね。あはは……。

**コトリ**: そうとなれば、こういうのは意識的に抑えないと……。

> **先生（選択肢）**: …… / コンビーフの缶詰って、何であんな形なんだろうね？

**コトリ**: ……え？

**コトリ**: コンビーフの缶詰……どうしていきなりそんな……？

> **先生（選択肢）**: この前は忙しくて、最後まで聞けなかったから。 / 前からずっと気になってたから。

**コトリ**: この前……？最後まで聞けなかったって……。

**コトリ**: 前から……？どうして缶詰が……。

**コトリ**: ……あっ。

**コトリ**: ……っ！

**コトリ**: な、なるほど！気になってたんですね！そういうことでしたか～！

**コトリ**: あはは！そういうことでしたら、私に尋ねてくれたのは正解です！それはですね……！

**コトリ**: 元々は食べ物を腐らせないためにシャンパンの瓶に食べ物を入れていまして、コルクで栓をしていたのですが熱を持って瓶が収縮する時に問題が……

*（急に目に光が戻ったコトリは、その後一時間近く休むことなく話し続けた）*

*（そうやって時間が過ぎていくに従って、楽しい脇道へと逸れたりしながら、コトリは活気を取り戻していった）*

**コトリ**: ……というわけで、コンビーフの缶詰は基本的に他の缶詰とは違って台形で作られ、上ではなく下に蓋がある形になったんです！！そもそもそこに至る経緯では……

**コトリ**: ……経緯では……。

**コトリ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……コトリ？

**コトリ**: ……。

**コトリ**: 先生、あの……もしかして……。

**コトリ**: い、いえ、やっぱりなんでもありません！なんでもないことはないのですが……！えっと……！

**コトリ**: た、ただもしかして、もしかしてわざと聞いてくれたのかな、なんて……私のことを思ってとか、まさかとは思いつつ、その……！

**コトリ**: ……。

**コトリ**: ……えへへ。

**コトリ**: ……ありがとうございます、先生。

*（そうやって優しく微笑んだ後、また何も無かったかのようにコトリは元通りのテンションで説明を続けた）*

*（その後、コトリが満足するまでふたりで話してから、シャーレに戻った）*
