---
title: "結果的には"
group_id: 1007603
chapter: "コトリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["店主", "ミレニアムの選手", "行商人", "技術者", "コトリ"]
character_id: 10076
episode_hint: 3
---

# 結果的には

*（押し寄せてきた運営業務を、無我夢中で片付けていたら……）*

**店主**: いや、それはおかしいですよ！確かにグラウンドのこちら側へ
キッチンカーを出店すると事前に連絡を……！

**ミレニアムの選手**: 私の参加種目がリレーになってる！？
そんなはずありません！私は走り幅跳びの選手なのに！

**行商人**: 美味しい焼き鳥はいかがかな～？今ならたったの――

**行商人**: って、あれ？私はどこまで来ちゃったんだろ？

**店主**: あ、あの……すみません……。
レッドカードを無くしてしまって……予備はありますでしょうか……？

**行商人**: えっ、ここって食堂じゃないの？ちぇっ、案内通りにきたのに……。
じゃあご飯はどこで食べればいいんですか？

**技術者**: お疲れ様でーす。電気交換に来ましたー

**技術者**: ……えっ、日付が違う？いや今日になってましたけど……。

*（お客さんたち）（ざわざわ……）*

*（対応しないといけない人が多すぎて、休憩する暇もない……)*

*[ns1] （こ、これは……想像以上だ……）
[ns2] （覚悟はしていたけど、やっぱり大変だな……）*

*（？？？）ここにいらっしゃったんですね、先生！*

**コトリ**: あれ、何だか顔色が悪いですよ？何かありましたか……？

**コトリ**: ……ああ、休憩ですか！

**コトリ**: たしかに……これだけ対応が必要だと、なかなかここを離れられませんよね……。

**コトリ**: でしたら私が力になりましょう！
簡単な事でしたらできますから！

**コトリ**: ふふん。こう見えても私、人の相手をするのは
結構好きなんですよ！意外でした？

> **先生（選択肢）**: うん、そんな気がしてたよ。 / じゃあ、少しの間お願いしてもいい？

**コトリ**: えヘヘ……。

**コトリ**: とにかく、ここは安心して私に任せてください！

**コトリ**: はい、もちろんです！

**コトリ**: ゆっくり行ってきてくださいねー！

*（先生（心の声））休憩に行ってくる。*

*（……しばらくして）*

*[ns5] "ただいま、コトリ。"
[ns6] "助かったよ、ありがとう。"*

*[ns7] "あれ……？"
[ns8] "誰もいない……。"*

**コトリ**: ああぁぁあああ！？

**コトリ**: あ、先生……。
こ、これは、その……どういうことかと言いますと……！！

**コトリ**: だから……えっと……。

**コトリ**: ……す……。

**コトリ**: すみません……。

> **先生（選択肢）**: えっ、どうしたの！？ / なんで謝るの！？

**コトリ**: じ、自分なりに、その、一生懸命説明したのですが……。

**コトリ**: どういうわけか皆さん、説明が途中なのに
「わかったからもう止めて！」と言って帰ってしまい……。

**コトリ**: か、解決したような……してないような……。

**コトリ**: それから、後になって気付いたんです……。
いつものクセで皆さんを不愉快にしてしまっていた事に……。

**コトリ**: うぅ……。

**コトリ**: お手伝いのつもりが、また失敗してしまいました。
本当にすみません……。

**コトリ**: これ以上いても迷惑になるだけですし……もう帰りますね……。

**コトリ**: ……？

**コトリ**: 先生……？どうしてそんな顔を……。

> **先生（選択肢）**: コトリ！ずっとここにいて！ / コトリがいいなら、いくらでもいてほしい！！

**コトリ**: は、はいっ！？どういうことですか！？

**コトリ**: わ、私が役にたった……！？で、でもこんな状態なのに……？

**コトリ**: ぜ、全然理解できないのですが……。

**コトリ**: ……えぇ！？

**コトリ**: 次の予定まででも、なんて……一体どういう……？

**コトリ**: い、いえ！もちろん私としては、
そう言っていただけるのは嬉しいのですけど……！

**コトリ**: ん、んん、んんんんん……。

**コトリ**: ……で、では、そうします。

**コトリ**: よくわかりませんが、お役に立てるのは嬉しいので。
それに、今回は社交辞令でもないようですし！

**コトリ**: そ、それでは――

**コトリ**: 引き続き頑張ります！！

*（その後、コトリと一緒にいる間は、無敵になったつもりで仕事を片付けた！）*
