---
title: "準備は万全だったのに"
group_id: 1600206
chapter: "コトリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["コトリ"]
character_id: 16002
episode_hint: 6
---

# 準備は万全だったのに

*（その後ミレニアムの休憩スペースに到着したのだけど、そこには珍しく、ほとんど誰もいなかった）*

*（コトリだけがポツンと中央に座って、キラキラと目を輝かせながら待ってくれていた）*

**コトリ**: ふふっ、ふふふふっ……はっ！？いらっしゃいましたか、先生！コトリ、この通り一時間前からこうしてお待ちしておりました！！

**コトリ**: え？どうして他に誰もいないのか……ですか？

**コトリ**: えっと、少し前までは何名かいらっしゃったのですが……。

**コトリ**: 先ほどまでは幾つか質問してくださって、それに答えていたのですけれど、いつの間に……皆さん、忙しいのかもしれませんね。

> **先生（選択肢）**: ……そうだね。 / そういうことか……。

**コトリ**: あ、それよりも……

**コトリ**: あ、それよりも……

**コトリ**: 今日はまず、先生からの質問を聞かねばですね！

**コトリ**: いやー、先生からご質問を頂けるなんて、ちょっと久しぶりで嬉しいです！

**コトリ**: 何せあの、生徒たちの相談役であり、シャーレの顧問であり、大人である先生に……！

**コトリ**: こうして、あらたまって質問をしていただけるなんて！

**コトリ**: ああ、私、感激です……！たとえ夢でも、この時のために私は……！

**コトリ**: ……おっと。

**コトリ**: おほんっ……し、失礼しました……ちょっと浮かれ過ぎましたね。

**コトリ**: えっと、たしか質問があるんでしたよね？

**コトリ**: いつも先生には助けてもらってばかりですし、せっかく頼ってくれたのですから、こういう時こそ先生のお役に立ってみせます！

**コトリ**: こんなこともあろうかと最近は特に色んな勉強をしていましたし、今なら宇宙の根源についても語ることができますよ！

**コトリ**: というわけで、さあ先生！私は準備万端ですので、ご質問をどうぞ！

**コトリ**: 先生は、何が知りたいのでしょうか！

**コトリ**: さあ、遠慮なさらず！どうぞっ！

> **先生（選択肢）**: コトリの趣味って何？ / コトリって何か、好きなものとかある？

**コトリ**: なるほど！

**コトリ**: なるほど！

**コトリ**: つまり、

**コトリ**: 私のことについて聞きたいということですね！

**コトリ**: そういうことでしたら――

**コトリ**: ……。

**コトリ**: ……？

**コトリ**: ……え？

*[wa:300]― [log=코토리]え……[wa:1100]えぇぇっ！？[/log]*

*― [log=코토리]ど、[wa:500]どうしてそんな急に、[wa:1800]え、[wa:600]そ、[wa:700]それは……っ！？[/log]*

*― [log=코토리]すみません、[/log]*

*― [log=코토리]念のため、[wa:700]もう一度[wa:800]聞いても……？[/log]*

*[ns5] "コトリのことについて知りたいなって。"
[ns6] "コトリから自分の話を聞いたこと、あんまり無かったなって。"*

*[wa:200]― [log=코토리]え、[wa:400]あ、う……[wa:1500]そ、[wa:600]そうでしたか……[/log]*

*[wa:200]― [log=코토리]え、[wa:400]あ、う……[wa:1500]そ、[wa:600]そうでしたか……[/log]*

*[wa:100]― [log=코토리]え、[wa:500]えっと、[wa:1100]それは何と言いますか………。[/log]*

*[wa:200]― [log=코토리]ち、[wa:500]ちなみに[wa:1200]なぜ急に[wa:1100]そのようなことを……？[/log]*

*― [log=코토리]何かその、[wa:1200]理由ですとか……。[/log]*

*[wa:500]― [log=코토리]や、[wa:300]えっと、[wa:600]特に無くても[wa:600]大丈夫なのですが！[/log]*

*[wa:200]― [log=코토리]も、[wa:300]もちろん自分のことですから、[wa:1700]知ってますし……！？[/log]*

*[wa:100]― [log=코토리]え、[wa:300]えっ[wa:600]と、[wa:900]わ、[wa:400]私のことですよね！？[/log]*

*[wa:100]― [log=코토리]私は普段その、[wa:2300]例えば色んな知識を[wa:900]吸収したり、[/log]*

*[wa:100]― [log=코토리]先生のことを考えたり、[wa:1300]それからえっと……！[/log]*

*[wa:600]― [log=코토리]……？[wa:1800]あれ、[wa:1700]今私、[wa:2400]何て[wa:1300]言いました……？[/log]*

*― [log=코토리]色んな知識を[wa:1700]吸収したり、[wa:2200]先生のこと、[wa:2700]を……。[/log]*

*[wa:600]― [log=코토리]あ、[wa:1300]あはは……。[/log]*

*― [log=코토리]いや[wa:400]今のはその……っ！[wa:1500]うぅ、[wa:1500]あぅぅ……！[/log]*

**コトリ**: あうあうあう……。

> **先生（選択肢）**: えっと、コトリ……？ / だ、大丈夫……？

**コトリ**: えと、だ、大丈夫ですが……

**コトリ**: えと、だ、大丈夫ですが……

**コトリ**: ……つ、

> **先生（選択肢）**: つ？

**コトリ**: つ……

> **先生（選択肢）**: ……？

**コトリ**: ……続きはまた今度でお願いしますぅぅぅぅぅ！！

*（先生（心の声））"……？"*

*（……その後、すごい勢いで部屋から出て行ったコトリは、戻ってこなかった）*

*（その代わり、モモトークで「情報の整理ができたらメールで報告します」という、コトリに何かを聞いた時によく送られてくる連絡が来た）*

*（ただ珍しく、補足の「予想完了時間」の部分には「不明」と書かれていた）*
