---
title: "説明したくない気持ち"
group_id: 1007606
chapter: "コトリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["コトリ"]
character_id: 10076
episode_hint: 6
---

# 説明したくない気持ち

*（すべての競技が終わった後、1人でスタジアムに残っているコトリを見かけた）*

*（コトリはベンチに座り、がらんとしたグラウンドを無言で眺めていた）*

**コトリ**: ……あれ、先生。

**コトリ**: すみません……。
来ていただきたくて言ったわけじゃ、なかったのですが……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫？ / 元気ないね。

**コトリ**: あはは……顔に出ちゃってましたか……？

**コトリ**: ……はぁ。

**コトリ**: 自分でも思うんです。いつもの私らしくないって……。

**コトリ**: だけど、何だか力が出なくて……
もちろん疲れているせいもあるのでしょうが……。

**コトリ**: 理由を考えていたんですけど……よくわからなくて……。

**コトリ**: ……そうですね……寂しい、のかもしれません。

**コトリ**: 私、大運動会をずいぶん楽しんでいたみたいです。
スポーツは、苦手なくせに……。

**コトリ**: 実は賑やかな雰囲気が好きだったんですかね？あはは……。

**コトリ**: ……だから、でしょうか？
これで全部終わりと思うと、少し気分が沈んでしまって……。

**コトリ**: ……はい？

**コトリ**: この先イベントはいくらでもあるし、大運動会も次がある……？

**コトリ**: 確かに、そうですね……。

**コトリ**: 私も、そう思います……。

**コトリ**: ……。

**コトリ**: でも……「次回」の大運動会は、
「今回」と同じものではありません。

**コトリ**: ただ、似ているだけ。中身はまったく違います……。

**コトリ**: 「今回」はもう二度と戻ってこないのです……。
「次回」があるからと考えるのは、
ただの「ポジティブシンキング」に過ぎません……。

**コトリ**: …………あっ。

**コトリ**: あ、えっと……わ、私、今なんて……？

**コトリ**: ……えっ！？
す、すみません！先生の話にケチをつけるなんて……！

**コトリ**: ううう……私、体調が悪いのかも……。
早く帰って休むことにします……。

> **先生（選択肢）**: 正直に言ってくれてありがとう。 / コトリとちゃんと話ができて嬉しいよ。

**コトリ**: え？先生……？

**コトリ**: 違う視点から考えてみる、ですか……？

**コトリ**: どういう風に……？

**コトリ**: ……え？

**コトリ**: 二度と戻ってこないからこそ、いい……？

**コトリ**: それはどういう……。

> **先生（選択肢）**: 唯一だから特別！とかね。 / だからこそ大切な時間だ！みたいな。

**コトリ**: え、えっと……。

**コトリ**: それは「ポジティブシンキング」と、どう違うのでしょうか……？

**コトリ**: ……え？

**コトリ**: あれ……？

**コトリ**: ……不思議です。どうしてでしょう……？

**コトリ**: 先生の話を聞いたら……少し元気になってきました。

**コトリ**: 言葉が変わっただけだと思ったのに……一体どうして……？

**コトリ**: でも……先生のおっしゃる通りかもしれません。

*（コトリ）……たった、一度きりの時間。*

*（コトリ）前回でも次回でもなく、「今回」を後悔したくないから――*

*（コトリ）だからみんな、一生懸命向き合っていたのですね。この大運動会に。*

*（コトリ）……はい。*

*（コトリ）それから……。*

*（コトリ）……もしかしたらこの時間も、
「今回」の大運動会だからできたのかもしれません。*

*（コトリ）ここまで頑張って、そして自分で考えて……。*

*（コトリ）またひとつ、新たに学ぶ機会が得られて。*

*（コトリ）そのお陰で、今……。*

**コトリ**: 先生と、並んで夕陽を眺めていることができているのかもしれませんね……。

**コトリ**: えへ、えへへ……。

**コトリ**: ポジティブシンキング……意外と効果絶大ですね……。

> **先生（選択肢）**: ……もう大丈夫？ / いつものコトリに戻ったね。

**コトリ**: はい！先生からのアドバイス、すごく効果がありました！
ありがとうございます！

**コトリ**: ……え？

**コトリ**: さっきと温度差がすごい、と？

**コトリ**: えへへ……。

**コトリ**: ……先生。

**コトリ**: 私がこんなことを言うと驚かれるかもしれませんが……。

**コトリ**: 世の中にはですね……。

**コトリ**: 「言わぬが花」、という言葉が存在するんですよ？

> **先生（選択肢）**: コ、コトリ！？今なんて！？ / 何とおっしゃいましたか、コトリさん！？

**コトリ**: ふふっ、予想通りの反応ですね！

**コトリ**: でも、こればかりはダメです。絶対に説明しませんから！

**コトリ**: ……。

**コトリ**: その代わり、というのは変ですけど……。

**コトリ**: もう少し、このまま……。

*（コトリ）せめて日が暮れるまでは……そばにいてくださいね。*
