---
title: "小悪魔は遊ぶのがお好き"
group_id: 1300602
chapter: "ムツキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ムツキ"]
character_id: 13006
episode_hint: 2
---

# 小悪魔は遊ぶのがお好き

**ムツキ**: ということで～！

**ムツキ**: じゃーん！愛しのムツキちゃんが遊びに来ったよ～、先生！

> **先生（選択肢）**: 結局遊びに来たんだね……。

**ムツキ**: 頑張ってる先生のすぐそばで、くっついててあげようと思って。

**ムツキ**: ねえねえほらほら～、

**ムツキ**: 先生！ぎゅーっ！

> **先生（選択肢）**: ごめん、ちょっと手が離せないからどこか別の所で……。

**ムツキ**: 大丈夫、待てるから！

**ムツキ**: 先生の仕事が終わるまでここで大人しくしてるから！

**ムツキ**: だからぁ～、ね？

> **先生（選択肢）**: そこまで言うなら……。

**ムツキ**: ありがと、先生！

*（そうやってムツキに見守られる中、残りの仕事を始めた）*

**ムツキ**: じーっ。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ムツキ**: じーーっ。

> **先生（選択肢）**: えっと、ムツキ……？

**ムツキ**: ん？先生、もう終わった？

> **先生（選択肢）**: 終わるまでもうちょっとかかるから……。

**ムツキ**: えぇ～、これ以上待つのは退屈～。

**ムツキ**: もうそんなこと良いからさ、一緒に遊ぼっ。先生？

**ムツキ**: せっかく先生と遊ぶために、良いもの持ってきたのに～。

> **先生（選択肢）**: 良いもの？

**ムツキ**: これこれ、今日はこのブレスレットで、先生と一緒に楽しく遊ぼうと思って。

> **先生（選択肢）**: うーん、でもまだ仕事が……。

**ムツキ**: やる時はやるのも大事だけど、休憩も大事だよ？

**ムツキ**: 先生ってば、見当たらない時はいつも仕事ばっかりしてるし……。

**ムツキ**: だから私、一緒に遊んでほしいのも本当だけど、先生にも休んでほしいなって思って……。

**ムツキ**: だから遊ぼ……？

**ムツキ**: ね、先生……？

> **先生（選択肢）**: そうだね、仕事と同じぐらい休むのも大事！

**ムツキ**: やった～！じゃあ遊ぶってことで決まりっ！

*（先生（心の声））"それで、このブレスレットは何？"*

**ムツキ**: ふふっ、これにはね、心拍数の測定機能が付いてるの。

**ムツキ**: それぞれの手首に付けて、心拍数が一定値以上に上がるとピリッて電気が流れる仕組み。

> **先生（選択肢）**: なるほど。それでどうやって遊ぶの？

**ムツキ**: くふふ、良い質問だね先生。

**ムツキ**: ゲームのルールは簡単だよ。今からお互い順番に、相手のことをびっくりさせるの。

**ムツキ**: びっくりして心拍数が上がって、先に電気が流れた方が負け。

**ムツキ**: もちろん、負けた人は勝った人の言うことを何でも一つ聞くってことで！

> **先生（選択肢）**: 罰ゲーム付きか……。

**ムツキ**: 細かいことは言いっこなしだよ～。

**ムツキ**: ほらほら先生！

**ムツキ**: じゃあ、ゲームスタート！

**ムツキ**: 先生はこのゲーム初めてだし、先攻は譲ってあげるね。

*（さて、ムツキをびっくりさせるためには……）*

*[ns1] （ムツキをくすぐる）
[ns2] （ムツキの前で顔芸をする）*

**ムツキ**: あはははっ！！先生～！くすぐったい～っ！！

*（相当くすぐったのだけど、ムツキのブレスレットはちっとも反応しなかった）*

**ムツキ**: あひゃっ！ははっ、はひっ、くふっ……！ふう……あ、終わり？

**ムツキ**: 残念！先生の攻撃は失敗だね。

**ムツキ**: ……うわぁ、先生……そこまで必死に……。

**ムツキ**: ……。

**ムツキ**: ぷっ、ぷふっ、あははははっ！！！！よく見ると面白すぎ～！

**ムツキ**: あは、あははっ！ぷふっ！あはは！お腹痛い～！

**ムツキ**: んー、でも残念！電気は流れなかったね～、先生の攻撃は失敗ってことで。

**ムツキ**: じゃあ先生のターンはこれで終わり！

**ムツキ**: 次は私の番。覚悟してね、先生？

> **先生（選択肢）**: えっと、ムツキちゃん……？ / 急にぶら下がって何を……？

**ムツキ**: 先生の耳元にぃ……。

**ムツキ**: 先生の耳元にぃ……。

**ムツキ**: ふぅ～……っ♪

> **先生（選択肢）**: う、うわあぁぁっ！？

*（先生（心の声））"あ痛ぁぁっっ！？"*

*（先生（心の声））"び、びっくりしたー……。"*

**ムツキ**: あはは！！大成功！これで今回のゲームは私の勝ちだね？

**ムツキ**: それじゃあ勝っちゃったし～、何をお願いしよっかな～？

**ムツキ**: くふふ～っ！

*（負けてしまった……そう思ってため息をついた時、何かがふと目に入った）*

> **先生（選択肢）**: あれ、ムツキ。もしかして、そっちのブレスレット……。 / 電源……入ってないんじゃ……？

**ムツキ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ムツキ……ズルしたね！？

**ムツキ**: あはっ、バレちゃった♪

**ムツキ**: バレちゃったことだし、私はこれで～っ！

> **先生（選択肢）**: ちょっ、待っ……！

*（止める暇も無く、風のように消えていった）*
