---
title: "先生のためにプレゼント"
group_id: 1003202
chapter: "ムツキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ムツキ"]
character_id: 10032
episode_hint: 2
---

# 先生のためにプレゼント

**【シャーレの休憩室】**

*（先生（心の声））"や、やっと終わった……。"*

*（溜まりに溜まっていたシャーレの仕事をどうにか正常化させて、ふらつきながら休憩室を訪れた）*

> **先生（選択肢）**: 少しだけ……。

*（先生（心の声））"……もしかして、もう朝？"*

*（？？？）せーんせー、おっはよーっ！*

*（先生（心の声））"うわぁっ！？"*

**ムツキ**: もうとっくに朝だよー？

**ムツキ**: いつまでお寝坊さんしてるつもり？

> **先生（選択肢）**: む、ムツキ……？

**ムツキ**: 可愛い生徒から先生への、モーニングコールだよっ！

**ムツキ**: 先生、もしかしてほとんど徹夜？また？何だかいつも以上にちょっと可愛い顔してるよ、あはっ♪

> **先生（選択肢）**: そ、そう……？ / ところでムツキ、その格好……。

**ムツキ**: あ、これ？うん、せっかくの新年だからねー。

**ムツキ**: あ、これ？うん、せっかくの新年だからねー。

**ムツキ**: あっ、先生大丈夫？もしかして仕事のし過ぎで、新年だってこと分からなくなってたりする？

**ムツキ**: ほんと大変だねー、かわいそ～！

**ムツキ**: でも問題無いよ、私に任せて！

**ムツキ**: 今日はそんな可哀想な先生のために、私が特別にプレゼントを用意してあげたから！

*（先生（心の声））"それって、もしかして……？"*

**ムツキ**: うん、見ての通り！私が今日のために特別に用意した「ムツキちゃん特製のおせち」だよん！

> **先生（選択肢）**: ムツキ特製の……！？ / ムツキが、私のために……？

**ムツキ**: うんっ。先生のために朝早くから気持ちを込めて、ね。

**ムツキ**: うんっ。先生のために朝早くから気持ちを込めて、ね。

**ムツキ**: ほらほら、感激して泣くなら今がベストタイミングだよ？

**ムツキ**: くふふっ♪まだ泣かないんだったらほら、早く開けて開けて！

> **先生（選択肢）**: じゃあ……。 / ありがたく……！

**ムツキ**: くふっ……♪

**ムツキ**: くふっ……♪

*（先生（心の声））"あの、ムツキさん……？これっておせちじゃなくて……"*

**ムツキ**: くくっ、あははははっ！残念～！！

**ムツキ**: 実は私が用意したのは「おせち」じゃなくて、「ムツキちゃん特製ビックリ時限爆弾」でした～！

**ムツキ**: 仕事三昧でまだ目もパッチリしてない先生のために、目を覚ましてもらおうと思って！新年早々、初ミッションだよ！

> **先生（選択肢）**: 待って待って待って！？

**ムツキ**: さあ、ここで問題！時限爆弾を止められそうな線が2本！切るべきなのはどちらでしょう？

**ムツキ**: まるで初日の出みたいに真っ赤に塗られた、赤い方？

**ムツキ**: それとも今この瞬間、徹夜明けで青ざめた先生の顔色みたいな青い方？

**ムツキ**: 果たして答えは～……！？

> **先生（選択肢）**: 確率は2分の1……！ / 前者はともかく、後者の例えはどうなの！？そんな顔色悪い！？

**ムツキ**: くふふっ、あと残り時間は20秒くらいかな～？

**ムツキ**: ほらほら先生、もう時間が無いよ？

> **先生（選択肢）**: ……っ！

*[ns9] 赤い線を切る。
[ns10] 青い線を切る。*

*（悩んだ末、切る方を決めたその瞬間――）*

**ムツキ**: ぶっぶー！残念、タイムオーバー！

*（もくもくもく……）*

> **先生（選択肢）**: ……え？

**ムツキ**: くふっ、くふふっ……！

**ムツキ**: あははっ！！今の先生の表情、最っ高！あははははっ！

**ムツキ**: もう正に「意味が分からない」って顔に書いてある！くふっ、ご馳走様～！

**ムツキ**: じゃーん！見て先生、これ実はタイマーだったの！

> **先生（選択肢）**: タイマー……？

**ムツキ**: うんっ！時間になったらその瞬間に発熱して、一瞬で中の食べ物を温めてくれるっていう「即席発熱タイマー」！この間ブラックマーケットで買ってきたの！

**ムツキ**: 最近出たオモチャで、結構人気だとかそうじゃないとか！ねっ、面白いでしょ？

**ムツキ**: あっ、そうそう。だから中に食べ物を入れて使うんだけど、その下に……

**ムツキ**: 先生が楽しみにしていた「おせち」も、ちゃーんと入ってるよ！

**ムツキ**: ま、中身は近くのお店で、てきとーに買ったやつだけど。

> **先生（選択肢）**: む、ムツキ……。

**ムツキ**: 良いね良いね、先生のその表情！朝早く起きて準備した甲斐があったな～！

**ムツキ**: じゃあ新年のプレゼントも渡せたことだし、今日はそろそろ帰るね。

**ムツキ**: くふふっ！じゃあまた遊ぼうね、先生！

*（その後、ムツキがくれたおせちを頂いた）*

*（あまりにも美味しくて涙が出た……）*
