---
title: "人には言えない小悪魔の秘密"
group_id: 1300603
chapter: "ムツキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ムツキ"]
character_id: 13006
episode_hint: 3
---

# 人には言えない小悪魔の秘密

*（ムツキに招待されて、便利屋の事務所に来た）*

**ムツキ**: 先生ようこそ～！

**ムツキ**: 今日は先生と遊ぶために、い・ろ・い・ろ♡たくさん用意したよー！

> **先生（選択肢）**: そのかばんの中にあるの？いつも持ち歩いてるやつだね。

**ムツキ**: うん！まずはトランプでしょ～、

**ムツキ**: チェスでしょ～オセロでしょ～バックギャモンでしょ～、あっ！かるたもあるよ！

> **先生（選択肢）**: すごい数のボードゲームだね？

**ムツキ**: うん、今日のために準備したの。

**ムツキ**: 外で遊ぶのもいいけど、こうやって室内でのんびりゲームするのも楽しいよ、きっと！

**ムツキ**: くふふっ、さあ先生、最初はどのゲームにする～？

*（そうやって、ムツキと二人で色んなボードゲームを遊んだ）*

*（いつの間にか5時間近くが過ぎた頃……）*

**ムツキ**: ふふっ、おもしろーい！

**ムツキ**: あ、もうこんな時間？楽しい時間は過ぎるのが早いな～。

> **先生（選択肢）**: 確かに、これはボードゲームマジック……。

**ムツキ**: 先生はどう？疲れた？ちょっと休む？

**ムツキ**: あっ、私、喉乾いちゃった。ちょっと待っててね、飲み物どこだっけな～。

*……そうだ！*

**ムツキ**: 先生、私がいない間にカバンの中とか見ちゃダメだよ？

**ムツキ**: 乙女の、ひ・み・つ、だからね～。

**ムツキ**: ……絶対に、見ちゃダメだよ？

> **先生（選択肢）**: カバン？

*（そういえばこれまで遊んだボードゲーム、全部あのカバンから出てきたけど）*

*（今まで遊んだのだけでも20個はあったはず……）*

> **先生（選択肢）**: ん……？ / それって……物理的に、ありえる？

*（ピクッ）*

*（ピクッ）*

*[ns] "……今、カバンがちょっと動いた？"*

*（先生（心の声））"気のせいだよね……。"*

*（先生（心の声））"ムツキが帰ってくる前にテーブルを片付けておこう……。"*

*（ピクッ）*

*[ns] "気のせいじゃない……！"*

*（ピクッ、ピクッ）*

*[ns] "ごくり……。"*

*[ns3] "……か、確認してみようかな。"
[ns4] "ムツキもああ言ってたし、勝手に中を見るわけには……。"*

*（ごくっ）*

*[ns5] "どれどれ……？"*

*（……！！！）*

*（その中には……）*

*（持ち主が席を外してる間に物を確認するのは、やっぱりイケないことな気がした）*

*先生？*

*（先生（心の声））"はっ！！"*

**ムツキ**: 先生、どうしたの？お化けでも見たような顔してるけど。

> **先生（選択肢）**: その、さっき、カバンが……。

**ムツキ**: カバンが？どうかしたの？

> **先生（選択肢）**: う、ううん。なんでもない……。

**ムツキ**: な～んだ、つまんないの。はい、飲み物持ってきたよ。

**ムツキ**: ほらほら、ゆっくりしてる時間は無いよ～。まだまだゲームはたくさん残ってるんだしっ。

**ムツキ**: だ・か・らぁ……ほらっ、2回戦、始めよっか♥

*（その後は特に変わったこともなく、夜になるまでムツキとたくさんボードゲームをして遊んだ）*

**ムツキ**: くふふ………。

**ムツキ**: 先生が中身に気づかなくて良かった。

**ムツキ**: これは、乙女のひ・み・つ♡だからねっ。
