---
title: "正月には正月らしく！"
group_id: 1003203
chapter: "ムツキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ムツキ"]
character_id: 10032
episode_hint: 3
---

# 正月には正月らしく！

*（ムツキと約束した場所に到着すると、既に人だかりができていた）*

**ムツキ**: あっ、先生～！

**ムツキ**: くふふっ、遅れずにちゃーんと来たね？

**ムツキ**: 先生もしかしたら仕事で忙しくて、ぐすっ、来てくれないんじゃないかなって……思ったり思わなかったり？

> **先生（選択肢）**: せっかくムツキと、お出かけの約束をしたからにはね。

**ムツキ**: あはっ。

**ムツキ**: ふーん、そうなんだ～？

**ムツキ**: ところでやっぱりお正月だね、人の数がすごーい。

**ムツキ**: んー……何だかもう疲れたし、ちょっと飽きてきたかも？

> **先生（選択肢）**: 今来たばっかりじゃ……？

**ムツキ**: くふふっ、冗談冗談～。じゃあ、中の方に行こっか？

**ムツキ**: 先生、どうしたの？え、ここに来た理由？

**ムツキ**: それはもちろんモモトークで言った通り、お願いごと！ここは特に、絵馬が可愛いって有名なこともあって！

**ムツキ**: せっかくのお正月だし、お正月らしいことを楽しまないとなって思って♪

**ムツキ**: ほらほら、こうしてる場合じゃないよ。早く行こっ、先生！

*（ムツキに引っ張られるようにして、中の方へと入っていく）*

**ムツキ**: ……。

**ムツキ**: ん～～～……

**ムツキ**: あーもー、息苦しい～～！

**ムツキ**: いっそのこと今ここで爆弾を使えば、スッキリするんじゃ……？

> **先生（選択肢）**: それはやめておこう！？

**ムツキ**: あはっ、冗談だよーもう先生ったら。

**ムツキ**: いくら私でも、時と場所は選ぶって！

**ムツキ**: ……時と場所、今な気がしてきちゃった。

> **先生（選択肢）**: もう少し、もう少しだから！

*（そうして何とかムツキを宥めつつ……）*

*（会場のお客さんA）あら、失礼。*

**ムツキ**: あっ――

> **先生（選択肢）**: ムツキっ！

**ムツキ**: せ、先生……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫？怪我は？

**ムツキ**: わ、私は大丈夫だけど、その……。

**ムツキ**: そんなに情熱的に、手を握られると……。

**ムツキ**: ……くふふっ♪もしかして先生、こうやって私と大接近して、手を握るチャンスをずっと狙ってたり～？

**ムツキ**: あははっ、そんなに慌てて離れなくても良いのに～。

**ムツキ**: うん。でもまあ先生のおかげで、イライラは無くなったかな？

**ムツキ**: まあさっきぶつかってきた人に爆弾をプレゼントすれば、もっとスッキリしそうだけど。

> **先生（選択肢）**: やめておこうね……。

**ムツキ**: くふふっ♪

**ムツキ**: あっ、次私たちの番だよ、先生！

**ムツキ**: この絵馬に願い事を書いて、あそこにかければいいんだって。

**ムツキ**: それじゃ、書こっか？

> **先生（選択肢）**: （今年一年、平和でありますように……） / （今年も楽しいことがたくさんありますように……）

**ムツキ**: 先生、もう書いた？

**ムツキ**: くふふっ……！

**ムツキ**: 何書いたか見ーせてっ！

> **先生（選択肢）**: ちょっ、ムツキ！？

**ムツキ**: あはっ、これこそが今日最大の目的！先生が何を願うのか、見てみたいなーって！

**ムツキ**: くふふっ、私の手のひらからは逃れられないんだから～♪

**ムツキ**: やっ、はっ、それっ！あははっ！

**ムツキ**: 先生の絵馬ゲット～♪願い事は一体何なのかな～？

**ムツキ**: んー……？「今年一年、平和でありますように」？

**ムツキ**: えー、つまんな～い……。

**ムツキ**: あーあ、先生ならもっと世俗的で～、腹黒くって～

**ムツキ**: 欲望に塗れた願いごとを書いてくれるのかな～って期待してたのに。残念。

> **先生（選択肢）**: そんなの書いてる方がガッカリしない……？

**ムツキ**: んー、どうかな～？

**ムツキ**: 先生、もう書いた？

**ムツキ**: くふふっ……！

**ムツキ**: 何書いたか見ーせてっ！

> **先生（選択肢）**: ちょっ、ムツキ！？

**ムツキ**: あはっ、これこそが今日最大の目的！先生が何を願うのか、見てみたいなーって！

**ムツキ**: くふふっ、私の手のひらからは逃れられないんだから～♪

**ムツキ**: やっ、はっ、それっ！あははっ！

**ムツキ**: 先生の絵馬ゲット～♪願い事は一体何なのかな～？

**ムツキ**: んー……？「今年も楽しいことがたくさんありますように」……？

**ムツキ**: ふ～ん？これが先生の願い事なんだー。

**ムツキ**: 「楽しいこと」かー……これって先生は具体的に、何を想像してるのかな～？

**ムツキ**: 例えばぁ……私みたいな可愛い子と、あんなことやこんなことをして～……

**ムツキ**: きゃーってなって、うわーってなるような？そういうやつ？

> **先生（選択肢）**: ……はい？

**ムツキ**: もしそういうことがしたいんだったら～、今すぐ私が叶えてあげよっか？

**ムツキ**: ……なーんちゃって☆

**ムツキ**: あははははっ！先生、今もしかして結構ドキッとした？くふふっ♪

> **先生（選択肢）**: えっと、ところでムツキのお願いごとは？

**ムツキ**: んー、私？

**ムツキ**: 私は別に、そういうのあんまり無いもーん。だからほら、絵馬にも何も書いてないよ？

**ムツキ**: くふふっ♪今日ここに来たのは、ただ先生がどんな願い事を書くのかな～って気になって遊びに来ただけだし。

> **先生（選択肢）**: じゃあ代わりに、ムツキのお願いごと書いてあげるね。

**ムツキ**: ……え？

**ムツキ**: えー……？別に私の願いごとなんか、どうでも良くない？

**ムツキ**: そもそも私は、別に願いごととか――

*（先生（心の声））"じゃあお任せで良い？"*

**ムツキ**: え、ちょっと、先生……？何書いてるの……？

*[ns7] "こういうのでどう？"
[ns8] "大切な人たちと、ずっとずっと一緒にいられますように。"*

**ムツキ**: あっ……

**ムツキ**: あっ……

**ムツキ**: 先生そんなに真剣に、私の……

**ムツキ**: ……

> **先生（選択肢）**: ……ムツキ？

**ムツキ**: くっ、くふふっ、あははははっ！

**ムツキ**: な、何それ！そんな照れくさいこと、よくそんな真面目に……！あはははっ！

**ムツキ**: うわー、ムツキちゃんもびっくりだよ……くふふふっ、さすが先生！面白過ぎっ！

> **先生（選択肢）**: そ、そんなに照れくさい内容かな……？

**ムツキ**: あはははっ！ほんっとお腹痛い！ひーっ！

**ムツキ**: やっぱり先生、時々本当にレベル高いねー！

**ムツキ**: あー、何だか今回はやられちゃった気分……

**ムツキ**: あー、面白い。

**ムツキ**: 今回は負けちゃったけど、次はこんな風にやられたりしないから！

**ムツキ**: 次こそは先生を思いっきり慌てさせて、私が勝つんだからね！

**ムツキ**: じゃあ先生、ばいばーい！

*[ns9] "勝ち負けの基準が分からない……。"
[ns10] "えぇ……？"*

*（そうして、楽しそうに走っていくムツキが見えなくなるまで見送った）*
