---
title: "小悪魔の趣味"
group_id: 1300605
chapter: "ムツキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ムツキ"]
character_id: 13006
episode_hint: 5
---

# 小悪魔の趣味

*（シャーレの仕事の関係で、街をパトロールしていた時……）*

*（先生（心の声））"あれ、ムツキ？"*

*（話しかけようと思ったけど、ムツキは早歩きで視界から消えてしまった）*

*（ムツキがいなくなった方向は……）*

*（先生（心の声））"ブラックマーケット……?"*

*（先生（心の声））"……。"*

*（先生（心の声））"……追いかけてみよう。"*

*（先生（心の声））"ムツキ！"*

**ムツキ**: ん？あれ、先生じゃん。

**ムツキ**: こんなところで先生に会えるなんて、珍しいね。先生もブラックマーケットに用事があったの？

> **先生（選択肢）**: それは私の台詞。 / ムツキこそ、どうしてここに？

**ムツキ**: うん、前にモモトークで言ってた趣味でね。

**ムツキ**: うん、前にモモトークで言ってた趣味でね。

> **先生（選択肢）**: 趣味……？

**ムツキ**: うーん、言葉であれこれ言うより、見せてあげた方が早いかも。先生もそう思うよね。思うでしょ？

**ムツキ**: じゃあ決まり！さあさあ、行こう、先生！

> **先生（選択肢）**: え？で、でも……。

*（先生（心の声））"「爆弾専門店・あなたが求める全ての爆弾がここに」？"*

*（先生（心の声））"ムツキの趣味って、もしかして……。"*

**ムツキ**: ん？爆弾集めだよ～？

> **先生（選択肢）**: ば、爆弾？なんでそんなものを……？

**ムツキ**: くふふ、それはもちろん……。

> **先生（選択肢）**: もちろん？

**ムツキ**: 爆弾があると、色々と楽しいイタズラができるから！

> **先生（選択肢）**: イタズラ……？

**ムツキ**: そうそう！例えば先生、見てみて。この爆弾、煙幕弾なんだけど、

**ムツキ**: ここのピンを抜いてから投げると、約1分間、視界を遮ることができるの。

**ムツキ**: つまり……。

> **先生（選択肢）**: ……つまり？

**ムツキ**: 誰にも気づかれずに、1分間も思う存分イタズラができるってこと！

> **先生（選択肢）**: ……そ、そっか。

**ムツキ**: あっ、他にも似たような使い方のだと、閃光弾もあるよ。

**ムツキ**: 日が沈んで暗くなった時にこれを使うと、みんなビックリしてすっごい面白いの！

> **先生（選択肢）**: ビックリさせるのが目的なんだね……。

**ムツキ**: あっ、ベタベタ爆弾だ。これも結構面白いんだよ？

**ムツキ**: 他にはこんなのとかー、あっ、こんなのとかも！

> **先生（選択肢）**: 爆弾って、こんなに種類がいっぱいあるんだね。

**ムツキ**: あはっ！うん、そうなの！それに爆弾の種類って、効果だけじゃないんだよ、先生。

**ムツキ**: どんな目的で使うのかによって、あとは作動方式によってもその種類は千差万別で……。

**ムツキ**: どう？爆弾の世界ってすごいでしょ？深いでしょ～？

> **先生（選択肢）**: よく分からないけど……。 / ムツキが夢中になってるってことはよく分かったかな。

**ムツキ**: くふふっ、そっか。

**ムツキ**: くふふっ、そっか。

**ムツキ**: ふふっ。じゃあ今日はせっかく先生と一緒に来たんだし～。どれどれ、何か特別なものとかないかな～。

**ムツキ**: あっ、先生。これはどう？キラキラ爆弾だって！

> **先生（選択肢）**: キラキラ爆弾って何……？

**ムツキ**: ふふっ、これはね～……。

*（そうやって、ムツキと楽しく買い物をしながら過ごした）*

*（買い物の対象は、爆弾だったけど……）*
