---
title: "ペースメーカー"
group_id: 1300202
chapter: "アカリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アカリ"]
character_id: 13002
episode_hint: 2
---

# ペースメーカー

**【ゲヘナ学園・学生食堂】**

**アカリ**: 先生、セントラル商店街で開催される大食い大会の日まで、あと少しですよ！

**アカリ**: 今回の大食い大会の種目は「ハンバーガー」とのことですが、ハンバーガーの大食いには挑戦したことがなかったので、少し緊張しますね。

**アカリ**: でも、3年連続大食いチャンピオンの座を守るためにも、ここで諦めることはできません！

**アカリ**: ということで今日は大会に備えて、ここゲヘナの学生食堂で、前もって特訓をしようと思います。

**アカリ**: ただ、他の挑戦者の方がいない状況で、一人で大食いをしてしまうと体調を崩しかねないので……先生、私のペースメーカーになってくれますか？

> **先生（選択肢）**: ペースメーカー？

**アカリ**: あら、ペースメーカーって知りませんか？

**アカリ**: ペースメーカーとは、マラソン大会などで特定の選手と一緒に走りつつ、そのペースを適切に調節してくれる方を指す言葉です。

**アカリ**: ただただむやみに速く走ろうとすると、ゆっくり走るよりも疲れるのが遥かに早くなってしまうと言われています。

**アカリ**: 大食い大会も、マラソンと同じです。最初からペースを見失って急いで食べるとすぐ味に飽きてしまいますし、ひどい場合はそのまま胃もたれに繋がることもあります！

**アカリ**: ですので先生、私の隣で一緒にハンバーガーを食べてください！

> **先生（選択肢）**: でも私、アカリほどの量は食べられないけど……。

**アカリ**: 大丈夫です。そう思って、先生のためにミニサイズのハンバーガーを用意しましたので。

**アカリ**: 先生が小さいハンバーガーを一つ食べるのに合わせて、私がこちらの大きなハンバーガーを一つ食べていきます。

**アカリ**: さあ、始めましょう！

**アカリ**: 31個目、ごちそうさまです！

**アカリ**: さあ、では続いて32個目を……。

> **先生（選択肢）**: うぅ……。

**アカリ**: 先生、手が止まってますよ？そのくらいのサイズでしたら、ひょいっと丸ごと口に入れて飲み込めませんか？

**アカリ**: まだ道は遠いのに、こんなところで止まってもらっては困ります。
目標は100個です！もっとテンポよく行きましょう！

**アカリ**: え？……歴代のハンバーガー大食い記録、ですか？

**アカリ**: 私の記憶では確か、私が参加するようになる前……10年前の大会での優勝者が「30個」で、新記録だったかと。それ以来ハンバーガーは種目として選ばれていなかったはずです。

**アカリ**: え？それじゃあもう記録を更新してるんだから、ここでやめてもいいじゃないか……？

**アカリ**: ダメです！そんな中途半端なことではいけません！

**アカリ**: この勝負は記録との勝負ではありません……自分自身との戦いなんですから！

> **先生（選択肢）**: 私、もう、ダメ……。

**アカリ**: さあ、先生。諦めずに立ってください、ほら。私、まだまだ全然足りてないんですから。

**アカリ**: 手が動かないのでしたら私が代わりに食べさせてあげますので、先生は口だけ開けてください。

**アカリ**: さあ、先生。あ～んですよ、あ～ん♥

*その後、アカリの勢いに押されながら無理やりミニハンバーガーを食べ続けたが、40個手前でさすがに限界に達した……。*
