---
title: "出禁"
group_id: 1300205
chapter: "アカリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["アカリ"]
character_id: 13002
episode_hint: 5
---

# 出禁

**【キヴォトス・飲食店街】**

**アカリ**: ルンルン～、今日はどこのお店に行きましょうか？

**アカリ**: 今はお財布事情がちょっと厳しいですし、お手頃な価格でたくさん食べられる、食べ放題のお店に行きたいところです。

**アカリ**: となるとやはり……焼肉！食べ放題と言えば焼肉、焼肉と言えば食べ放題ですよね！

**アカリ**: それでは晩ご飯には少し早い時間帯ですが、お店に入りましょうか。

**アカリ**: 1名お願いします～、とりあえずカルビと――

*（焼肉屋の店員）いらっしゃませ。えっと、注文はお席に着いた後に……って、はっ！*

*（焼肉屋の店員）（この子はまさか、大食い大会の常連チャンピオン、鰐渕（わにぶち）アカリじゃないか！？）*

*（焼肉屋の店員）（以前、商店街の大食い大会で、カルビ30人前を一瞬で平らげてしまったという……）*

*（焼肉屋の店員）（ダメだ……！こんなお客さんに食べ放題なんて提供した暁には、うちのお店が潰れてしまう！）*

*（焼肉屋の店員）あ、あのう……お客様。大変申し訳ございませんが、今日はもう材料が切れてしまいまして……。*

**アカリ**: あら？さっき他のお客さんが入ってませんでしたか？

*（焼肉屋の店員）あのお客様の分が最後だったもので……申し訳ありません！*

**アカリ**: 材料が切れたのなら仕方ないですね～。
ああ、今日は焼肉の気分だったのに。

**アカリ**: 仕方ありません、他のお店を探しましょうか……。

**アカリ**: 確かこの辺に、食べ放題のお寿司のお店が……。

**アカリ**: 焼肉ほどではないですけど……お寿司を好きなだけ食べられる機会もそうそうありませんからね。

**アカリ**: では今日の晩ご飯は、お寿司に決定です！

**アカリ**: 1名です～、とりあえずマグロと――

*（寿司屋の店員）（この子はまさか、大食い大会の常連チャンピオン、鰐渕（わにぶち）アカリじゃないか！？）*

*（寿司屋の店員）（ダメだ！この子にはマグロ丸ごと一本でも足りない！）*

*（寿司屋の店員）す、すみません！よく確認してみたら、今日はこの後来るお客さんの分でもういっぱいでして、予約が無いお客様を受け入れられず……！*

**アカリ**: ええ、そんな……。

**アカリ**: 予約でいっぱいなら仕方ないですね。では他のお店に……。

**アカリ**: うう……お腹が空きました……。

**アカリ**: 今日は行く先々がどこも材料切れか予約でいっぱいかで、入れそうにないですね。

**アカリ**: いつも食べ過ぎていたから、食べ放題の神様から罰が下ったのでしょうか……。

> **先生（選択肢）**: どうしたの？すごい憂鬱そうな表情だけど。

**アカリ**: あっ、先生。
先生もお食事ですか？

**アカリ**: 今日はせっかく、食べ放題のお店でお腹いっぱいになるまで思いっきり食べようと思ったのに、行く先々で断られてしまいまして……。

**アカリ**: 結局お店が見つからず、いまだに晩ご飯が食べられていないんです。

> **先生（選択肢）**: 食べ放題のお店じゃなくて、普通のお店じゃダメ？

**アカリ**: 今は、普通のお店で満足に食べられるほどお金が無くって……。

**アカリ**: うう……ずっとお腹が空きっぱなしで、体に力が入らなくなってきました……。
もう食べ放題のお店は諦めて、普通のお店に入るしか……。

> **先生（選択肢）**: 回転寿司でもいいなら、いくらでもご馳走するよ。

**アカリ**: ほ、本当ですか？
はい、ぜひ！回転寿司、大好きです！

**アカリ**: でも好きなだけ、なんて……良いのでしょうか？

**アカリ**: ……フフッ。でしたら、遠慮なく♥

*お店に入るまで、アカリが言っていることの意味に気がつけなかった……。*

*[wa:300]― んんっ、[wa:950]美味しい～！*

*― こんなに[wa:350]美味しいお寿司なら、*

*― いくらでも[wa:400]食べられそうです！*

*[wa:400]― 今のところ[wa:750]何皿くらい食べたのか、[wa:1750]ですか？*

*― フフッ、*

*[wa:100]― 先生は[wa:550]今まで食べたお寿司の数を[wa:1300]覚えているのですか？[wa:2000]……なんて。*

*[wa:300]― うーん、[wa:1500]大体[wa:500]100皿ぐらいでしょうか……。*

*[wa:50]― でも、[wa:700]普段に比べたら[wa:1000]だいぶ抑えている方ですよ。*

*― まだ私のお腹は[wa:1370]半分も満たされていませんから！*

*[wa:300]― これ以上食べて、[wa:1400]本当に良いんですか？*

*[wa:50]― 先程から[wa:700]先生の額に、[wa:1450]冷や汗が流れてません？*

*[wa:250]― あっ、[wa:850]この金のお皿に乗ったお寿司、*

*[wa:50]― きっと[wa:400]美味しいんでしょうね～。*

*― 先生、[wa:1350]これ[wa:1000]食べても良いですか？*

*― この[wa:850]一皿1,000円するお寿司、[wa:2170]食べちゃいますよ？*

**【キヴォトス・飲食店街】**

**アカリ**: ごちそうさまでした、先生！

**アカリ**: まさかお寿司の材料が無くなって売り切れ閉店だなんて、思いもよらない結末でしたね。

**アカリ**: 先生はお腹いっぱい食べられましたか？私はまだあと50皿くらいは食べられそうですが……。

**アカリ**: では、もう一軒、別のお寿司屋さんに行きましょうか？

**アカリ**: なんて、冗談ですよ。これ以上食べてしまうと、先生のお財布が本当に危なそうですし。

**アカリ**: 代わりにと言ってはなんですが、次回は私の方から、先生が満足するまでご馳走させていただきますね。

**アカリ**: え、今日の額に比べたら、一回の食事だと全然安上がりになりそう……ですか？

**アカリ**: ウフフ、そうですね。先生はそんなに食べる方ではありませんし、やっぱり一回じゃ足りませんよね。

**アカリ**: では……これから十回でも百回でも。お食事、付き合ってくれますか？♥
