---
title: "ツバキの修行法：道具編"
group_id: 1300903
chapter: "ツバキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ツバキ"]
character_id: 13009
episode_hint: 3
---

# ツバキの修行法：道具編

*[ns1] "で、メッセージを見て来たんだけど……。"
[ns2] "どういう状況？"*

**ツバキ**: これ……。

**ツバキ**: これ……。

*（ツバキが見せてくれたのは、ボロボロになってほとんど綿が抜けてしまった枕だった）*

> **先生（選択肢）**: ……枕？

**ツバキ**: 違うよ、先生。枕じゃなくて私たち修行部の備品。れっきとした修行道具だよ。

**ツバキ**: 今までずっと使ってたのに。昨日の夜、パトロールをした時にちょっと激しく振り回しちゃって……。

**ツバキ**: 盾の中に入れてたんだけど、こんなにボロボロになっちゃった……。

> **先生（選択肢）**: いつも盾の中で保管してたんだ……。

**ツバキ**: 修行道具は、肌身離さず持ってないといけないでしょ？

**ツバキ**: だから先生、新しいのを買いたくって。

**ツバキ**: 一緒に、買いに行ってくれない？ね？

> **先生（選択肢）**: うん、いいよ。

**ツバキ**: ふふっ、ありがと～先生～。

**【百鬼夜行の大型スーパー・ぽんぽこ】**

*（先生（心の声））"そういえば、どんな枕を買う予定なの？"*

**ツバキ**: 先生。枕じゃなくて、修行道具。

**ツバキ**: せっかくだから、どういうのがいいのか、先生の意見も聞きたいな。

**ツバキ**: 修行道具の世界は深遠だからね～。

**ツバキ**: 木の枕は硬いし好き嫌いが分かれるけど、これがまた慣れるとすごく気持ちよくて、手放せなくなるんだ～。

**ツバキ**: 羽毛のは頭を乗せた瞬間に、夢の国に行けるし……。

**ツバキ**: 形状記憶のやつは、どんな場所、どんな時でも同じように私を支えてくれるその安定感で捨てがたいな～。

> **先生（選択肢）**: 普段はのんびり屋さんのツバキが、こんなに熱心に……。

**ツバキ**: うーん、修行部の部長だし……？

**ツバキ**: しっかり修行に精進するためにも、道具選びをいい加減にするわけにはいかないからね～。

**ツバキ**: さあ、もっと売り場を回ってみよう。

*（しばらくツバキと一緒に売り場を回りながら、枕……ではなく）*

*（どんな修行道具が良さそうか、探し続けた）*

*[ns3] "これはどう？首の疲れを癒してくれる、"
[ns4] "今までに無かった低反発ラテックス枕だって。"*

**ツバキ**: うーん、確かに悪くないけど……。

**ツバキ**: うーん、確かに悪くないけど……。

> **先生（選択肢）**: 悪くないけど？

**ツバキ**: ちょっと……無難かも？

**ツバキ**: 先生はどう？これに決めちゃっていいと思う？

> **先生（選択肢）**: こういう時は、優先順位をつけるのが良いかも。

**ツバキ**: 優先順位……？

> **先生（選択肢）**: ツバキの修行で、一番大事なことは何か。 / それから、ツバキが一番求めていることは何か。

**ツバキ**: 一番大事なことと、一番求めていること……。

**ツバキ**: 一番大事なことと、一番求めていること……。

**ツバキ**: ……うん。

**ツバキ**: ……それを聞いて、ちょっと分かったかも。

**ツバキ**: えっと……私は、修行部の部長。

**ツバキ**: だから、部員たちの模範になるためにも、もっと頑張って修行をしなきゃいけない、って思ってる……。

**ツバキ**: だから、それに恥じない修行がしたい。

> **先生（選択肢）**: ……それが、大事なことなんだね。

**ツバキ**: うん、だからこのままただ気楽に過ごすよりも……。

**ツバキ**: もっと挑戦する意識をもって、今までになかったような大胆な挑戦をしてみるのが良いかも……？

> **先生（選択肢）**: 大胆な挑戦……というと？

**ツバキ**: 普通の道具じゃなくて……。

**ツバキ**: 例えば……ほら、先生。これはどう？抱いて寝るタイプの修行道具。

> **先生（選択肢）**: 抱いて寝るタイプの修行道具？

**ツバキ**: うん、ちょっと大きいのが気になるけど。

**ツバキ**: ん？ここ、詳細欄に「ご希望の全身イラストをお入れします」って書いてある……。

**ツバキ**: んー？枕……じゃなくて、修行道具にどうしてこういうのが必要なんだろ……？

> **先生（選択肢）**: べ、別のにしよう！

**ツバキ**: イマイチかな？

**ツバキ**: あ、こんなのもあるよ、先生。

**ツバキ**: 表にYES、裏にNOって書かれた修行道具。

> **先生（選択肢）**: ツバキ、それは……！

**ツバキ**: じゃん。ほら、先生。先生は修行を頑張っていますか？

> **先生（選択肢）**: ……イ、イエス！ / ノー！ノー！

**ツバキ**: ……？先生、なんだかものすごく汗かいてるみたいだけど、大丈夫？

**ツバキ**: ……？先生、なんだかものすごく汗かいてるみたいだけど、大丈夫？

**ツバキ**: 新婚夫婦の間で人気の枕、なの？へえ～？

**ツバキ**: あっ、先生先生。見て、この枕。戦闘で使う、トラップ用ペロロ枕だって。

> **先生（選択肢）**: もう修行道具じゃなくて、完全に枕って呼んでない！？

**ツバキ**: 先生、こっちも見て。

**ツバキ**: あっ、先生、これもこれも。

*（しばらくそうして、ツバキと色々な修行道具……じゃなくて、枕を探し回った）*

*（先生（心の声））"決めきれないまま、暗くなっちゃったね。"*

**ツバキ**: うん、そうだね……ふあぁ、ん……。

> **先生（選択肢）**: ツバキ、眠そうだね。 / どうしよっか、ここでちょっと休んでいく？

**ツバキ**: うん、それじゃあ、お言葉に甘えて……。

**ツバキ**: うん、それじゃあ、お言葉に甘えて……。

> **先生（選択肢）**: えっ？あの……つ、ツバキ？ / あの……ツバキちゃーん？

**ツバキ**: んー……むにゃむにゃ。

**ツバキ**: ……こうして、先生に膝枕をしてもらって、

**ツバキ**: 分かっちゃったかも……。

**ツバキ**: 最高の枕は、すぐ近くにあったんだ、ね……。

> **先生（選択肢）**: あ、あのー？

**ツバキ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ツバキちゃーん……？

**ツバキ**: ぐぅ……。

*（その後、日が沈んで両足が痺れるまで、ツバキは起きなかった）*
