---
title: "ツバキの修行法：実践編"
group_id: 1300905
chapter: "ツバキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ツバキ"]
character_id: 13009
episode_hint: 5
---

# ツバキの修行法：実践編

**ツバキ**: 今日は修行部の部長として、修行部の顧問である先生に、真の修行について教えてあげる。

**ツバキ**: 真の修行。そう、つまり、「より気持ちよく、ぐっすりと熟睡できる睡眠法」について。

> **先生（選択肢）**: やっぱりそういうのなんだね。

**ツバキ**: 先生、寝ることを侮ったらダメだよ……。

**ツバキ**: きちんと寝るのは、想像以上に難しいことだからね。

**ツバキ**: 見て、現代の社会人たちはあらゆる原因の不眠症に悩まされてて、よく眠るコツや、

**ツバキ**: 熟睡できる方法を求めて、こうやってネットに質問を投げてるくらいなんだから。

**ツバキ**: 寝る前に温かいシャワーを浴びる、ココアを飲む、ホワイトノイズを聞きながら瞑想する、等々……。

**ツバキ**: 色んな方法があるけど。その中でも私が実際に試してみて、効果があった方法を教えてあげる。

**ツバキ**: 先生は特に毎日の残業のせいで、眠りが浅くなってそうだし……。

> **先生（選択肢）**: そうだね、修行部の部長を全面的に信頼して拝聴します！

**ツバキ**: うん。それじゃあ、まずはお手本を見せるね。見てて、先生。

**ツバキ**: まず見せるのは、丹田呼吸法。

*（ツバキ）こうやって横になって、しばらく瞑想をするように……。*

*（ツバキ）お腹の下の方に精神を集中して……。*

*（ツバキ）…………。*

*（ツバキ）……。*

> **先生（選択肢）**: ツバキ？

*（ツバキ）ぐぅぅ……。*

> **先生（選択肢）**: 横になってまだ20秒も経ってないよ！？ / ツバキさん待って！伝授の進みが早すぎます！

**ツバキ**: んん……？もうご飯の時間……？

> **先生（選択肢）**: 眠ってから起きるまでも20秒経ってないよツバキ！ / これを真似するのは難易度が高すぎませんか！？

**ツバキ**: うーん、そう？じゃあ、丹田呼吸法は無しで……。

**ツバキ**: うーん、そう？じゃあ、丹田呼吸法は無しで……。

**ツバキ**: じゃあ今度は……座禅をしてみようか。座禅なら、もっと簡単に真似できると思う。

**ツバキ**: 座禅は横にならずに、こうやって座ったまま、精神を集中するの。

**ツバキ**: 先生もまずこういう風に座って、こう、やっ……て……すやぁ。

> **先生（選択肢）**: 説明の途中で寝ちゃった！？

**ツバキ**: はっ！……あれ？えっと、これもダメ？

> **先生（選択肢）**: 私みたいなアマチュアにはまだ真似できなさそう……。

**ツバキ**: 良くないよ、先生。試す前からそうやってダメだ、ダメだって言うの。

**ツバキ**: うん、よし。私がお手本を見せるより、隣で指導する方が良いかも。

**ツバキ**: 先生、やってみて。

> **先生（選択肢）**: 今から？

**ツバキ**: ほら、こうやって横になってみて。それから、目を閉じて。

*（ツバキ）さあ、息を吸って……吐いて。胸が上がって……下がるよ。*

*（ツバキ）ゆっくり、ゆっくり。精神を集中してね、先生。*

*（ツバキ）だんだん、楽になっていくよ。精神がまるで、水面の下に潜って行くように……。*

*（ツバキ）あなたはだんだん、眠くなる……。*

*（ツバキの声の通りに、だんだん世界が遠くなっていくような感じがする）*

*（ゆっくり、ゆっくり……目を閉じたまま、意識が……）*

*（……なんてことは起きず、何故かむしろ、だんだんと意識がはっきりしてきた）*

*（先生（心の声））"……。"*

*（先生（心の声））（私には効かなかった感じかな？）*

*（先生（心の声））（ツバキは……もしかして寝ちゃった？）*

*（ツバキの声が聞こえなくなったので、微かに目を開けてみることにした）*

**ツバキ**: （先生の寝顔……こんな感じなんだ。ふふっ……）

*（先生（心の声））"……ツバキ？"*

*（不意に、ツバキと目が合ってしまった）*

**ツバキ**: えっ、先生、眠ったんじゃ……。

**ツバキ**: あっ、うわっ……！

> **先生（選択肢）**: だ、大丈夫！？急にひっくり返って……！

**ツバキ**: う、うん……。

**ツバキ**: 先生、その……見た？

> **先生（選択肢）**: うん。ツバキの熱い視線、感じたよ。 / いや、な、何も見てないけど……？

**ツバキ**: ……私、もう寝る。

> **先生（選択肢）**: ごめん、今の無し！

**ツバキ**: うう……。

**ツバキ**: ……見てない？本当に？

> **先生（選択肢）**: 全然見てないってわけではないけど、その、少しだけ……。

**ツバキ**: うっ……意地悪。

**ツバキ**: 先生の……意地悪……。

*（その後、夕方までツバキを慰めないといけなくて大変だった）*
