---
title: "第2話;作戦会議"
group_id: 102020
chapter: "最終編 / 第2章 / 第2話"
type: main_story
characters: ["ノノミ", "ホシノ", "セリカ", "アヤネ", "リン", "アユム", "モモカ", "カヨコ", "ユウカ", "アコ", "ハナコ", "セイア", "サクラコ", "ノア", "ニヤ", "ヒマリ", "トキ", "ナギサ", "ミカ", "イオリ", "チナツ", "セナ", "トモエ", "マリナ", "カホ", "チセ", "ツバキ", "シズコ", "ウミカ", "サヤ", "シュン", "ココナ", "ルミ", "キリノ", "フブキ", "カンナ"]
volume: 100
chapter_no: 2
episode: 2
---

# 第2話;作戦会議

*（？？？）はぁ……はぁ……。*

*（ホシノ）いやぁ、ちょっと乱暴だったかなぁ……。*

**【アビドス高等学校の駐輪場】**

*（ノノミ）ホシノ先輩……*

*（ホシノ）でも、下手に加減したらこっちがやられる可能性だってあったからねぇ～
この子、かなり強かったし。*

*（？？？）……。*

*（ホシノ）でもおかしいなぁ。こんな子がいたなんて……おじさん全然知らなかったよ。*

*（ホシノ）お名前は？*

*（？？？）……シロコ。砂狼シ（すなおおかみ）ロコ。*

*（ホシノ）へぇ……シロコちゃんっていうんだ。
それで、シロコちゃんはここで何をしてたんだい？*

*（シロコ）……。*

*（ホシノ）ここさ、廃墟に見えるけど……一応アビドス分校――
いや、アビドス本校なんだよ。*

*（ノノミ）その制服……初めて見ました。*

*（ホシノ）ね。それに、そんな薄着じゃ寒いよ。*

*（ホシノ）えっと、シロコちゃんはどこの学園？*

*（シロコ）……分からない。*

*（ノノミ）……？*

*（シロコ）気づいたら、ここにいた。
名前以外……分からない……*

*（ホシノ）そ、それって……もしかして記憶喪失！？
最近流行ってるっていうアレ？おじさん、そういうのちょっと疎いんだよな～*

*（ノノミ）では……シロコちゃんは、名前以外何も分からない、と……？
通っている学園も、電話番号も、メールアドレスも……？*

*（シロコ）（こくり）*

*……。*

*……。*

*ほ、ホシノ先輩、どうしましょう？*

*ん～困ったねぇ。*

*（ホシノ）とりあえず……なか入ろっか、シロコちゃん。*

*（ノノミ）えっ！？い、一緒に行くんですか？*

*（ホシノ）これ、巻いておきな～*

*（シロコ）マフラー……？*

*（ホシノ）うん。無いよりはいいかなって。*

*（ホシノ）どう？ちょっとはマシになったでしょ？*

*（シロコ）……うん。*

*（シロコ）あったかい。*

**ノノミ**: 先輩……

**ホシノ**: シロコちゃんを探そう。
――嫌な予感がする。

**ノノミ**: ですが……

**ホシノ**: おじさん、ちょっとシャーレの呼び出しはパスするね。
ノノミちゃんは先に行ってて。

**ノノミ**: ……シロコちゃんがどこにいるのか、まだ分かっていませんよね。
先輩一人で、一体どうやって探すんですか？

**ホシノ**: ……。

**ノノミ**: 彼女の時とは違うんですよ？
シロコちゃんは遭難したわけじゃないんです。

**ホシノ**: ――同じだよ。

**ノノミ**: 今は――違いますよ。

**ホシノ**: ……！！

**ホシノ**: いた！先輩たち、ここで何してるのよ！！

**セリカ**: ホシノ先輩……一緒に、先生に会いに行きましょう。

**セリカ**: ……みんな。

**セリカ**: 先生が、きっと助けてくれますから。

**ノノミ**: ……ホシノ先輩。

**ホシノ**: ……。

**ホシノ**: ……そうだね。

**ホシノ**: 先生が、助けてくれるよね……きっと……いつもみたいに。

**ホシノ**: だから、大丈夫だよね……そうだよね……？

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: ……。

**ノノミ**: ……はい、きっと大丈夫です！

**リン**: ……。

**アユム**: 各自治区から、続々と生徒が集まってきて……まもなくこちらに到着する予定です……。

**リン**: ……。

**モモカ**: ……先輩さぁ、連邦生徒会じゃなくてシャーレに居て大丈夫なの～？

**リン**: ……サンクトゥムタワーが破壊され、代行である私は不信任状態ですから。

**リン**: 連邦生徒会は瓦解したも同然。
他の室長を招集したところで、動いてくれるとは到底思えません。

**リン**: 今は、「シャーレ」が唯一の希望なのです。

**リン**: ……そう。
分かったけどさぁ……後片付けが大変かもよ。

**リン**: ……そうですね。

**リン**: ですが……それは、この件が全て解決してから考える事です。

**リン**: モモカ、アユム。その時まで、よろしくお願いしますね。

**アユム**: は、はい……！こ、こちらこそ……

**モモカ**: う、なんかこれ、余計な事に首突っ込んじゃったような……。

**モモカ**: ま、でもリン先輩がそう言うのなら、ついていくよ。どこまでも、ね。

**リン**: ……。

**モモカ**: ん、誰？

**カヨコ**: ……鬼方（おにかた）カヨコさん。

**カヨコ**: 一番乗りか……まあ、いいけど。

**カヨコ**: 先に言っとくけど……私は専門家じゃないし、あまり役に立てないと思う。

**リン**: ……あなたを呼んだのは、連邦生徒会ではなくシャーレの先生です。

**カヨコ**: 知ってる。だから来た。

**ユウカ**: 来たわよ、代行！これは私たちの方で現状を分析したレポート。
大した量じゃないけど――

**アコ**: ゲヘナ風紀委員会所属、天雨（あまう）アコです。
シャーレの要請に応じるべく、ただいま到着しました。

**リン**: ユウカさん、アコさん。

**アコ**: ところで、先生はどちらに？

**リン**: 先生は現在、D.U.を守るべく席を外しております。
まもなく帰還されるかと。

**カヨコ**: いま忙しいんだ、先生……

**カヨコ**: って、先生はカヨコさんまで呼んでいたんですか……！？

**カヨコ**: ……まあ、そういうこと。

**アコ**: はぁ……

**ハナコ**: なるほど……この方々と手と手を取り合う事になるのですね♡

**ユウカ**: ん……？浦和（うらわ）ハナコ……？

**ハナコ**: ふふっ、お久しぶりですユウカさん。

**ハナコ**: アビドス高等学校代表、奥空（おくそら）アヤネです。
先生の要請を受け、ただいまシャーレに到着しました！

**ハナコ**: あら、奥空さん……

**アヤネ**: あっ、あはは……ハナコさんもいらしたんですね……お元気でしたか？
……その、

**ハナコ**: ええ、アヤネさん――事情は伺っております。

**ハナコ**: 必ず、シロコさんを見つけ出しましょう。私も微力ながらお力添えします。

**アヤネ**: はい……ありがとうございます。

**アヤネ**: 悲しんでいるだけでは、何も変わらないですから……
今は、とにかく行動しなくちゃ……

**ハナコ**: ……そうですね。私のお友達も、似たようなお話をよくしていました。

**ハナコ**: アヤネさんは、強い方ですね……私よりも、ずっと。

**アヤネ**: ……い、いえ。
その……私は……

**ハナコ**: もっと自信を持ってください。大丈夫、あなたは強い方です。

**アヤネ**: ……。

**モモカ**: えーっと、先生は今、D.U.全域に出現した正体不明の兵を相手に交戦中だよ。

**モモカ**: そろそろ片付くみたい。一旦、こっちに戻ってくるって～

**リン**: 分かりました。先生が到着次第、すぐに会議室へ向かいましょう。

*（リン）皆様お手元の資料をご覧ください。
こちらが作戦計画書となります。*

*（アヤネ）これほどの資料を、いつの間に……*

*（ハナコ）ご自身も大変だったでしょうに……本当にお疲れ様でした、リン行政官。*

*（リン）今はリンで大丈夫です。
行政官としての権限は停止されておりますので。*

*（ハナコ）ああ、そうでしたね……失礼しました。*

*（アコ）連邦生徒会長代行の権限は停止され、例の塔によってサンクトゥムタワーは倒壊――そして、今動けるのはシャーレだけ。*

*（アコ）なるほど……。*

*（ユウカ）連邦生徒会はサンクトゥムタワーに頼りすぎなんじゃないの？*

*（ユウカ）……ノア、今から報告書を送るから確認しておいてちょうだい。あと――*

*（アヤネ）わ、私たち対策委員会が入手した情報と相違ないか、確認します！*

*（リン）結論から申し上げますと、あの塔を2週間以内に破壊しなくてはなりません。*

*（カヨコ）……。*

*（リン）現在、キヴォトスに出現した6つの塔。
それらを今から「虚妄のサンクトゥム」と命名します。*

*（ユウカ）えーっと、つまり。あれは偽物のサンクトゥムタワーって事？
まぁ、それならこの空の色も超高濃度エネルギー体のことも納得がいくけど……。*

*（アヤネ）これを……2週間以内に破壊する、と……？*

*（リン）はい、そうです。*

**ハナコ**: こちらは、セイアちゃん……いえ、ティーパーティーとシスターフッドが協力し、
古書館から発見したデータです。

**ハナコ**: 今まで、ティーパーティーとシスターフッドが力を合わせるだなんて、想像すらできなかったのですが……これも先生のお陰ですね。

**セイア**: 此れは預言ではなく――私自身が体験したものであるがゆえに、断言しよう。

**セイア**: 今起きている忌まわしい変化――其れは、「色彩」と呼ばれる存在が我々の世界に足を踏み入れたが故に引き起こされた現象だ。

**サクラコ**: ――「色彩」に関しては、シスターフッドが所有している古書にも記録があります。

**サクラコ**: あれは――人々を「狂気」に陥れる光です。

**ユウカ**: 「色彩」……？
狂気に、陥る……？いったい何の話？

**ユウカ**: ユウカちゃん、信じ難いのは分かりますが……
これらは全て事実です。

**ユウカ**: ノア？

**ノア**: 今、エンジニア部が例のタワーを分析してくれていまして……
そこから人の精神を錯乱させる信号を感知しました。

*（ウタハ）どうやら、この光に触れると、人格と意識に変化が起こるようだね。
一種の精神攻撃のようだけど――*

*（ウタハ）だが、説明できない事が多すぎる。もっとデータがないと……*

*（ヒビキ）うん。私たちの持ってる装置では、信頼度は10%未満。
あくまで仮説でしかない。*

*（ウタハ）それで、ヴェリタスにデータ解析をお願いしたんだ。
――でも、これでもまだ足りない。*

*（コトリ）こういう時こそ、別の観点からも解析すべきです！
というわけで、トリニティ古書館の本を持ってきました！どこに置きましょう？*

*（コトリ）あ、そうです！このままでは読みづらいですし、全部バラしてスキャンしちゃいますか？電子化すれば持ち運びやすいですし、検索性も――*

*（ヒビキ）借り物なんだからそれはダメ。
それに、そんな事したらトリニティの図書委員長に殺されるよ……*

*（チヒロ）これはまだ仮説の段階だけど――あの塔から感じるエネルギー……*

*（チヒロ）このままいけば、約300時間後に臨界点に到達するよ。*

*（チヒロ）放っておいたら――最終的にはキヴォトス全域にアレが広がるだろうね。*

*（ハレ）カフェインが……足りない……*

*（コタマ）妖怪MAX、あと10箱くらい注文しますか？*

**セイア**: これは――以前、私が先生に告げた予知夢そのものだ。

**セイア**: 天から巨大な塔が飛来し、虚空が緋色に染められ――

**セイア**: 不吉な塔は、まるで悲鳴を上げるように鳴動し……この世界を少しずつ削りとって……そうして、世界の破片を「何か」に被せていった。

**カヨコ**: （終末の預言……？）

**カヨコ**: （そっか……そう……
　まあ、トリニティにもありそうだよね）

**アコ**: ……。

**ハナコ**: 約300時間――つまり、2週間後に「色彩」がキヴォトス全域に広がるのだとしたら、早期決戦をしなければなりませんね。

**セイア**: 削られた世界の欠片が嵐のように吹き荒れる中で、黒い光が天から舞い降りて……世界が終焉に傾いていく……。

**セイア**: そうして……キヴォトスのすべてが崩壊し――

**セイア**: 塵一つ残さずに、すべてが虚無へと消える。

*（先生（心の声））"それと、「色彩」に触れてしまった人を元に戻す方法も探さなきゃね。"*

**セイア**: ……。

**セイア**: ……そうだな。

**セイア**: 私が口にできる事は殆ど無い……然し、或いは彼女なら――

**セイア**: 百鬼夜行の大預言者、クズノハ。
――彼女を探すべきかもしれない。

**セイア**: にゃはは～、クズノハ、ですか？

**セイア**: ……。

**ニヤ**: いやぁ～ここでその名を聞くとは思わなかったというか。

**ニヤ**: ふむ……おおよそ状況は理解できました。
カホが「連邦生徒会が、クズノハの事で話があるそうです」と言っていたのは、このことだったんですね。ふむむ……。

**ニヤ**: まあ、こちらは後ほど、二人で話しましょ、先生♪

**ニヤ**: ちょ～っと込み入った事情があるのですが……
なにやら重要そうですし……ま、なんとかしてみましょう。

*（先生（心の声））"ありがとう、ニヤ。"*

**ニヤ**: にゃはは、ではでは～

**リン**: まとめますと、「虚妄のサンクトゥム」はこのままでは約2週間後に臨界点到達の見込みとなります。

**カヨコ**: そうなったら……

**ハナコ**: 世界は終焉を迎える……すべてが終わりですね。

**アコ**: それを防ぐために、「虚妄のサンクトゥム」を破壊する……

**アコ**: まぁなんとも、シンプルな話ですね。

**ユウカ**: そう――2（・）週間以内に（・   ・   ・   ・   ・）、ね。

**リン**: ――「虚妄のサンクトゥム」は、計6か所存在します。

**リン**: アビドス砂漠、D.U.近郊の遊園地、ミレニアム郊外の閉鎖地域、トリニティとゲヘナの境界付近、ミレニアム近郊の新しい都市――そして、D.U.の中心地点。

**アユム**: この中ですと、D.U.のエネルギー体が一番大きいので、
まずは他の5つを破壊してからD.U.の塔を処理した方が良いかと……

**ヒマリ**: でしたら良かったのですが――そう簡単なお話でもないみたいですよ。

**ユウカ**: ヒマリ先輩……！？

**ユウカ**: ふふふっ、ええ――
ミレニアムの超天才病弱美少女ハッカー、満を持しての登場です♪

**ハナコ**: ……天才？

**ハナコ**: 病弱美少女……？

*（ヒマリ）私たちは、ビッグシスターが残したデータを利用して「虚妄のサンクトゥム」にアクセスを試みたのですが……*

*（ヒマリ）「虚妄のサンクトゥム」を防衛している存在に阻まれました。
――通常の戦力では到底太刀打ちできないようなものに。*

*（エイミ）トキ、データ収集はもう大丈夫。無理せず撤収して。*

**トキ**: ぐっ……！ですが……

**ヒマリ**: そして、面白いことに――

**ヒマリ**: 「虚妄のサンクトゥム」を守っている存在――あれらは今までキヴォトスに出現した、奇怪な現象の全てが凝縮されているのです。

**ヒマリ**: デカグラマトンの預言者、トリニティの複製（ミメシス）、そして先日ミレニアムの廃墟で観測された「Divi:Sion」――

**ヒマリ**: そう――

**【アビドス砂漠】**

*（ヒマリ）デカグラマトン3番目の預言者――「ビナー」。*

**【D.U.近郊の廃墟化した遊園地】**

*（ヒマリ）スランピアに複製（ミメシス）されたアミューズドール――「シロ&クロ」。*

**【トリニティとゲヘナの境界付近】**

*（ヒマリ）「聖徒の交わり」――「ヒエロニムス」。*

**【ミレニアム郊外の閉鎖地域】**

*（ヒマリ）デカグラマトン4番目の預言者――「ケセド」。*

**【ミレニアム近郊の都市】**

*（ヒマリ）デカグラマトン8番目の預言者――「ホド」……*

*（先生（心の声））"なるほど……そういう事なんだね。"*

**ヒマリ**: ……先生は、彼らをご存知なのですね。

**ヒマリ**: ――それぞれの守護者を倒さなければ、
「虚妄のサンクトゥム」を破壊する事はできません。

**アコ**: ――まぁでも、要は、各地の守護者を倒せば万事解決なのよね？

**アコ**: そういう事ですね。
時間も無いですから、すぐにでも準備を――
6つのエリアを同時攻撃……連合作戦を想定して動きましょう。

**カヨコ**: そうだね、時間も限られてるし。

**モモカ**: みんな一旦落ち着いてよ～
やる気があるのは分かったけどさ～ちょっと話聞いて？

**モモカ**: この作戦を進行するなら、各自治区の市民や生徒の避難先の確保、それと同時に自治区の治安維持もしなきゃいけなくなるんだよ。

**モモカ**: ゲヘナ、百鬼夜行、レッドウィンター、山海経、トリニティ、D.U.……
各地から襲撃の報告が寄せられてるからね。敵は守護者だけじゃないって事。

**モモカ**: それについてはご心配なく。

**ナギサ**: 各自治区の治安維持は私たちが対応いたします。
――これこそが本来、私たちの務めですので。

**ナギサ**: 異論はありませんよね、ミカさん、セイアさん？

**ミカ**: あははっ♪ま、そんな感じで任せちゃってよ☆

**ミカ**: 今回はちゃーんと大人しく、ナギちゃんとセイアちゃんが言う通りに動くからさ。
トリニティの方は心配しないで。

**ミカ**: もちろん……先生が助けに来てくれるなら、それはそれで嬉しいんだけどね♪

**ミカ**: 私たちだけでも何とかなるよ。
――だから任せて、先生。

**セイア**: ああ。未来はもう見えないが――

**セイア**: 皆が手と手を取り合う事が肝要というのは承知しているよ。

**イオリ**: ゲヘナ自治区の防衛は私たちに任せてくれ。

**チナツ**: 私たち風紀委員が、責任を持って生徒の避難と護衛を担当します。

**セナ**: 私たちも加勢します。

**セナ**: 救急医学部……！

**セナ**: その方が、風紀委員長も安心して作戦に取り組めると思いますので。

**セナ**: ……セナ部長、

**チナツ**: ありがとうございます。

**セナ**: その代わり、チナツは救急医学部に帰ってきてください。

**チナツ**: ……！？
そ、それは……！

**セナ**: ……冗談です。

**トモエ**: 分かりました。では、私たちも準備いたします。

**マリナ**: レッドウィンターの同志の事は、私たちに任せろ！

**カホ**: 百鬼夜行自治区は、私たちにお任せを。

**チセ**: うん。任せて、先生～

**ツバキ**: 修行部もいるよ～

**シズコ**: みんなの避難と救護は、私たちお祭り運営委員会が担当します！

**ウミカ**: はい！ちょうど社長が借りている建物もありますから！
そこを避難所にするんですよね？

**ウミカ**: まるでお祭りみたいでワクワクしますね！

**ウミカ**: ……あ、えっと……少し、不謹慎でしたね……すみません。

**シズコ**: まぁ……たくさんの人をケアして、支援するわけだから……
本質的には似てるの、かも……？

**サヤ**: ここはぼく様たちに任せるのだ！

**シュン**: ええ。梅花園の子供たちや市民、生徒さんは
私たちが責任をもって保護します……！

**ココナ**: はい……！私も頑張ります！

**ルミ**: 避難場所や食糧が足りなくなったら、私たち玄武商会に言ってね。

**ルミ**: こんな状況だもの玄龍門も黙ってないよ。
キサキも何かしらしてくれるでしょ！

**キリノ**: D.U.エリアの避難は本官たちに任せてください！

**フブキ**: ま、ここはヴァルキューレの出番だよね。

**カンナ**: ああ、動かせる戦力は全て動員している。

**ヒマリ**: ミレニアムも問題ありません。

**ヒマリ**: ビッグシスターは、常に不測の事態に備えていました。
それこそ、偏執的と言えるほどに。

**ヒマリ**: いつ来るかも分からない危機に備えて要塞都市を作り上げるほどの彼女の執念は、
玉に瑕でもありましたが……ふふっ、役に立つ時もあるのですね。

**ヒマリ**: 彼女が各地に作っていたシェルターを確保しておきました。
ミレニアム自治区はこれで大丈夫かと。

**リン**: ……大方、まとまりましたね。

**リン**: 私たちの目標は、キヴォトスに到来した6つの塔「虚妄のサンクトゥム」を破壊すること――

**リン**: 同時に、各自治区の避難や防衛作戦を遂行する事です。

**リン**: 全ての作戦は「シャーレ」の[USERNAME]先生を中心に展開します。

**リン**: 全自治区の防衛及び避難状況の把握。そしてサンクトゥムの攻略……
全て先生の方で確認していただかなくてはなりません。大丈夫でしょうか？

> **先生（選択肢）**: うん、大丈夫。いけるよ。

**モモカ**: ひゃ～先生も忙しくなるねぇ。

**アユム**: で、ではみなさん……時計をキヴォトス標準時にご設定いただけますでしょうか？

*（アユム）「虚妄のサンクトゥム」、最終臨界点までの予想時間は、
残り14日と23時間59分59秒……*

**モモカ**: これが私たちに残された時間ってことだね。

**アユム**: は、はい。よろしくお願いします……
この時間で――作戦を立て、攻略を終えねばなりません……

**リン**: 分かりました。
それでは――

*（リン）これより――「虚妄のサンクトゥム」攻略作戦を始めます。*

**ニヤ**: 先生、少々お時間よろしいでしょうか？

**ニヤ**: ……ご依頼があった件のご報告です。

> **先生（選択肢）**: ニヤ、カホ。

**ニヤ**: こちら、トリニティのセイア様にも繋いでいただければと……

**セイア**: クズノハの行方は……手がかりは見つかったのか？

**ニヤ**: にゃはは。
ちょ～っと、皆さんの前でお話するのは気が引ける話題でしてね～

**ニヤ**: はぁ……クズノハの行方を探せだなんて……もう驚きもしませんよ。

**カホ**: ――結論から申し上げますと、クズノハという名の生徒は、この百鬼夜行に存在した事がありません。

> **先生（選択肢）**: 存在したことが無い……？

**ニヤ**: やはり、か……想定はしていたが。

**ニヤ**: 生徒名簿に登録された記録がありません。

**ニヤ**: ですが……大預言者クズノハという存在はいるといいますか……いた、といいますか～

**セイア**: ……どういうことだ？

**ニヤ**: 「クズノハ」は……都市伝説のような生徒でして～
百鬼夜行の一部の生徒が、会ったことがあると口にするものの、実態がないのですね。

**セイア**: ……！

**ニヤ**: ええ……まさか、百鬼夜行以外の生徒がその名を口にするとは思わなかったほどに……にゃははっ。

**カホ**: ……一点だけ、クズノハの記録が残っています。

**カホ**: 古今東西の民話や伝承が記録されている奇談集に、僅かな記載があるだけなので……信憑性は決して高くないですが――

**セイア**: 構わない、どんな内容なんだ？

**カホ**: 遠い昔、まだ「百鬼夜行連合学院」が、連合ではなく――
各々が自治区を持ち互いに憎しみ合っていた戦乱の時代。

**カホ**: 大預言者「クズノハ」が「百花繚乱」を設立し、百鬼夜行の紛争を調停したという逸話です。

**セイア**: 「百花繚乱」……？

**セイア**: ……ああ、百鬼夜行の均衡を保つために作られた組織、
「百花繚乱紛争調停委員会」――調停者、か。

**ニヤ**: にゃはは。流石はトリニティのお嬢様、よくご存じで……

**ニヤ**: ええ、百花繚乱はそんな集団……調停者、均衡者といいますか……

**ニヤ**: たしかに、クズノハに会ったと主張する者は……みな「百花繚乱」の歴代委員長でした。

**カホ**: 今もなお、百花繚乱の委員長は、クズノハと通じる権利を持っており、
彼女から指示を受けている――などの噂もありますが……

**カホ**: 百花繚乱だけが、クズノハの存在を信じているのです。

**ニヤ**: いえ、もしかすると……彼女たちしか、クズノハと会う事ができないのかもしれませんね……

**ニヤ**: いずれにせよ、都市伝説レベルの噂話でしかありませんが。

**ニヤ**: ……私は、代々「百花繚乱」に語り継がれている伝承なのだと考えておりました。

**ニヤ**: 目に見えない、秘密のお友達的な？

**ニヤ**: ……ま、私たちが真実を知ることはないやろうね。問題となることも無いがゆえに、禁じる必要も無い。

**セイア**: ……百花繚乱の委員長から聞くしか無い、か。

**ニヤ**: んー、それも難しいといいますか～……色々と事情がありましてね。

**カホ**: ええ……「百花繚乱」は廃部になる予定ですので。

**セイア**: ……っ！！

**ニヤ**: ん？いやいや、まだ公的には廃部になっとらんよ～？

**ニヤ**: 近いうちにそうなります――委員長と副委員長と連絡が取れないのですから。

**ニヤ**: 委員会の活動が停止してからかなり経ちます。残された委員の意欲も低下し、辞めたいと声を上げる生徒もいるとのことですので。

**カホ**: あの二人に何があったのか気になるところですが……誰も行方を知らないようで……

**カホ**: 百花繚乱はその実態把握が難しい集団ですので……申し訳ありません。

**ニヤ**: そうねぇ。百花繚乱の窮状が明るみに出たら、魑魅一座がどう出ることやら……
一応秘密にはしてるんだけどねぇ～

**カホ**: まだ自治区の生徒には知られていませんが……時間の問題かと思います、ニヤ様。

**ニヤ**: そうねぇ……

**セイア**: つまり現状、クズノハを見つける手立ては無いと……？

**カホ**: はい……残念ながら。

**ニヤ**: ……でも、全く方法が無いわけじゃないかも～？

**ニヤ**: ニヤ様……？

**ニヤ**: 先生は、キヴォトスに現れた「色彩」という現象――
ソレに攻撃された生徒を助ける方法が欲しいのでしょう？

**ニヤ**: そうねぇ……大変な事だし、大事な生徒さんだもの。
うんうん、分かりますわぁ～

**カホ**: 私もそれには同意しますが……一体、どのように……？

**カホ**: おっほん。それはねぇ～

**ニヤ**: 私に良いアイデアがありますので……しばしお待ちを♪にゃははっ。

*次回;作戦準備（１）*
