---
title: "第11話;「ゲヘナ」自治区防衛"
group_id: 102110
chapter: "最終編 / 第2章 / 第11話"
type: main_story
characters: ["アコ", "チナツ", "イオリ", "万魔殿のメンバー", "サツキ", "セナ", "キララ", "エリカ"]
volume: 100
chapter_no: 2
episode: 11
---

# 第11話;「ゲヘナ」自治区防衛

**アコ**: 私たちの番ですね。
皆さん、準備はできましたか？

**チナツ**: はい。いつでも行けます。

**イオリ**: ところでアコちゃん、委員長はどこに？

**アコ**: ヒナ委員長は、風紀委員会の代表としてサンクトゥム攻略戦に参加中です。

**アコ**: 風紀委員会の代表……？
なんで？みんなはここにいるのに？

**イオリ**: そうやって委員長にばかり頼るから、風紀委員が寄せ集め集団だの、委員長がいなければ敵じゃないだの言われるんですよ！

**イオリ**: え、えっ？その……私は委員長がどこにいるか知りたかっただけで……

**アコ**: そうやって甘えるから！委員長が面倒くさがるんです！
今度こそ、寄せ集めの集団ではないということを証明しますよ。分かりましたね、イオリ！

**イオリ**: う、うーん……

**チナツ**: （……そのイメージはきっと、私たちが弱いのではなく、委員長の強さによって作られているのでしょうけど）

**アコ**: はぁ……ところで、こんな状況なのに万魔殿のマコト（パンデモニウム・ソサエティー）議長は一体何をしているのでしょうか……？

**万魔殿のメンバー**: うふふ……風紀委員会の皆さん、わざわざご苦労さま。

*あ、あなたは……万魔殿のサツキ議員？*

**イオリ**: お前……

**サツキ**: まあまあ、落ち着いて頂戴？

**サツキ**: こんな時に争ったって、あなた達が困るだけでしょう？

**サツキ**: ……っ。

**アコ**: 万魔殿は今まで何をされていたのでしょうか。
そして、マコト議長はどちらに？

**サツキ**: マコトちゃんは、ちょ～っと大事な用事があってね。
ま、気にしないで頂戴。

**アコ**: ……あなた達、また何か企んでいるんですか？
今度はどんな画策を――！

**サツキ**: ホント勘弁してよねぇ。私たちを何だと思ってるの？
万魔殿にとって一番大切なものが何か、分かる？

**アコ**: 無為徒食（むいとしょく）では……？

**サツキ**: はぁ……「有権者（・   ・   ・）」よ。
私たちは今の今まで、ゲヘナ生のために頑張っていたのよ？

**アコ**: なにを戯言を――

**セナ**: 行政官、これは事実です。

**アコ**: セナ部長……？

**セナ**: サツキ議員と万魔殿の方々が、市民を避難所に誘導してくれました。
おかげで避難誘導の時間短縮に繋がっています。

**セナ**: やり方はやや珍妙ではありましたが――

**キララ**: キララちゃん、さっきの見た？

**キララ**: 糸にコインをぶら下げてたやつだよね？
あれマジで初めて見た～！催眠術ってやつでしょ？

**エリカ**: そうそう！アレ全然意味なかったよね。超ウケる。

**キララ**: あははっ！面白そうだったからついてきちゃったけどね～

**アコ**: ……催眠？今度は何のオカルトですか……

**アコ**: 私のNKウルトラ計画は、オカルトではなく科学よ！
はぁ、これだから素人は困るのよ。

**サツキ**: ま、今のあなた達には理解できないでしょうけどね、アハッ……！
でもこれが完成した暁には――

**サツキ**: 雑談は結構。

**アコ**: それで……万魔殿がこちらに来たのは――
私たちに協力してくださるということでしょうか？

**サツキ**: アハッ！そんなわけないでしょ。通りすがりに応援しに来ただけよ。

*（サツキ）あなたは段々強くなった気分になぁ～る
万魔殿に忠誠を誓いたくなぁ～る。*

*（サツキ）ほら……っ！*

**サツキ**: ……フンッ、効果は無いようね。

**アコ**: はぁ……

**アコ**: ゲヘナ自治区の防衛戦を始めます。
