---
title: "第13話;「トリニティ」自治区防衛（１）"
group_id: 102130
chapter: "最終編 / 第2章 / 第13話"
type: main_story
characters: ["正義実現委員会部員B", "正義実現委員会部員A", "マシロ", "ハスミ", "シミコ", "ウイ", "スズミ", "レイサ", "カズサ", "アイリ", "ヨシミ", "ナツ", "正義実現委員会部員D", "正義実現委員会部員C", "ナギサ", "セイア"]
volume: 100
chapter_no: 2
episode: 13
---

# 第13話;「トリニティ」自治区防衛（１）

**正義実現委員会部員B**: こちらです！

**正義実現委員会部員A**: みなさん、こちらに避難を！

**マシロ**: トリニティ自治区の避難誘導は私たちが務めます！
マシロ、後方支援を！

**ハスミ**: はい、ハスミ先輩！

**シミコ**: こちらにお入りください！
古書館はトリニティのなかでも歴史の長い建物なので、まだ比較的崩れにくいはずです！

**ウイ**: 私の古書館……私だけのアジトが……うぅ……

**ウイ**: 委員長も！今回はみなさんのために開放しているのですから、
もっと楽しそうな表情で！

**ウイ**: ああ……ううぅっ……

**正義実現委員会部員B**: う、うわぁっ！？

**正義実現委員会部員A**: こっちにも敵が！？

**スズミ**: 手が足りないようですね、私たちも手伝います。

**レイサ**: はい！
トリニティの「走る閃光弾」と、自警団の「スーパースター」が到着しましたよ！

**ハスミ**: 自警団のみなさん……！

**レイサ**: れ、レイサさん……その呼び名は少し……

**スズミ**: ああっと！そんな事を言っている間に敵襲が！
これは大ピンチ！

**スズミ**: ――ですが！

*……この程度でこの私、宇沢（うざわ）レイサを仕留められると思わないでください！スズミさん、今の見ましたか！私の華麗な――*

**スズミ**: すみません、今はすぐにあちらに向かわなくてはなりません。
行きましょう、レイサさん。

**レイサ**: あっ、はい！「走る閃光弾」の本領発揮ですね！

**レイサ**: スズミさーん！待ってくださーい！

**カズサ**: ……。

*カズサちゃんどうしたの？*

**アイリ**: ……いや、元気そうだなと思って。

**ヨシミ**: で、何で私たちは避難しないの？

**ヨシミ**: おやおや、ヨシミくん。仮にも私たちは放課後スイーツ部だよ？
こういう非常事態には手を差し伸べるべきじゃないかな。スイーツのように。

**ナツ**: は？何言ってんの？ってかスイーツ関係ないし。

**カズサ**: で、でも……正義実現委員会のみなさんも大変そうだし……
お手伝いしたら喜んでくれるかも……

**アイリ**: だね。私たちも行こっか。

**カズサ**: うん！

**ナツ**: はぁ……仕方ないわね。

**正義実現委員会部員D**: ああっ！あちらに聖徒会の複製（ミメシス）が出現しています！

**正義実現委員会部員C**: なっ！？あっちはまだ防衛体制が整ってないのに……！！

*（？？？）砲手、支援を。*

**ハスミ**: これは……L118、牽引式榴弾砲……？

*（？？？）ええ、ハスミさん。その通りです。
懐かしい響きではありませんか？*

**マシロ**: ナギサさん……セイアさん……

**ハスミ**: ……私、ナギサ様を外で見るのは初めてです。

**マシロ**: ティーパーティーの支援に感謝します。

**ナギサ**: いえ。
この程度もできなければ、ティーパーティーとしての面目が立ちませんから。

**ナギサ**: ではセイアさん、後はお願いします。

**セイア**: 次は……北東方向、座標は――

**ナギサ**: ……。

**ナギサ**: セイアさんの予知能力は無くなってしまいましたが……
その代わりにと言いますか、別の力が与えられたとでもいうのでしょうか。

**セイア**: 能力と呼ぶのかどうかは定かではないが……感覚が鋭くなってね……

**ナギサ**: ……「勘」が良くなった、ということにしておきましょうか。

**セイア**: ……ミカ、そちらの状況はどうだい？

*（ミカ）うん、こっちは大丈夫。
私一人で平気だから、そっちの防衛に力を入れちゃって。*

**セイア**: ……ああ。無理はしないように。

**ナギサ**: では、こちらの防衛は私たちが手伝いましょう。
ハスミさん、指揮をお願いします。

**ハスミ**: ……分かりました、では遠慮なく。
