---
title: "第15話;第4サンクトゥム「カタコンベ内バシリカ」"
group_id: 102150
chapter: "最終編 / 第2章 / 第15話"
type: main_story
characters: ["ハナコ", "ミネ", "アツコ", "サオリ", "ミサキ", "ヒヨリ", "マリー", "サクラコ", "ヒナタ"]
volume: 100
chapter_no: 2
episode: 15
---

# 第15話;第4サンクトゥム「カタコンベ内バシリカ」

**ハナコ**: 第4サンクトゥムに向かう道は、今のところ1つだけです。
火力を集中させるのは容易ではないと思いますが……他に方法がありません。

**ミネ**: 大丈夫です、ハナコさんの指揮を信じております。

**ミネ**: ええ。ハナコさん、どうぞ遠慮なく私たちにご命令を。

*あらあら……♡マリーちゃんは悪気なくそんな言葉を使うから、
余計ダメなんですよ。*

**ハナコ**: ですが……この状況では後方の防衛が手薄に……

**ハナコ**: リスクを冒して進めるしか――

*（？？？）私たちに、手伝わせてもらえないだろうか。*

*（ハナコ）……あなたは。*

**アツコ**: 後方の防衛を任せてほしい。

**ハナコ**: ……。

**サオリ**: 私たちの事は、あまり信用できないだろうが……それでも――

**ハナコ**: もちろんです、サオリさん。
「スクワッド」には後方の防衛をお願いしますね。

**サオリ**: ……！

**ミサキ**: ほ、本当ですか？
こんな簡単に信じていただいて良いのでしょうか……！？

**ヒヨリ**: ……私たちが何者かは知ってるはずだけど……一体どういうつもり？

**ハナコ**: あなた達も「シャーレの先生」の要請を受けたから手伝ってくださるのでしょう？
それを私が断ることはできません……それに――

**ハナコ**: ……私たちには、共通の大切な友人がいますから。

**アツコ**: ……。

**ハナコ**: あなた達を信用する理由は、それで十分です。

**サオリ**: そうか……理解した。

**アツコ**: ……。

**ハナコ**: ですが、防衛だけをお願いするわけでは無いので、ご覚悟を。うふふっ♡

**ミサキ**: いったい何を……

**ヒヨリ**: は、はい！きっと、辛くて苦しいんでしょうけど……
頑張ります……よろしくお願いします……！

**ハナコ**: みなさん、準備はできたようですね。

**ハナコ**: ……ええっと、サクラコさんの姿が見えませんが……一体どちらに？

*遅れて申し訳ありません。*

*さ、サクラコ様……？
そ、その格好は……いったい……！？*

**マリー**: ……そ、その衣装は……

*さ……サクラコさん！？*

**サクラコ**: これは最後の聖徒会長が残した、ユスティナ聖徒会の礼装……

**サクラコ**: ……ええ。これが私の覚悟です。

**サクラコ**: これまで続いてきた憎悪の連鎖を断ち切り、新しく――

*――サクラコさん。*

**サクラコ**: それが……「覚悟」なのですか！？

*その、破廉恥（・   ・   ・）な衣装が！？*

**ハナコ**: それが本当に！シスターフッドが引き継いだ、聖徒会の意志なのですか！？

**ハナコ**: その……つまり、これから、シスターのみなさんにその衣装を着用させるということなのでしょうか！？

**ヒナタ**: そ、そう……なのですか！？

**マリー**: わ、私は……そのような格好は……あう……。

**サクラコ**: え、ええっと、いったい何をおっしゃっているのか……！？

**ハナコ**: 着るのにかなりの覚悟が必要とされる、
ギリギリラインのハイレグレオタードを……！？

**ハナコ**: 歩くたびに後ろ姿が気になって仕方がないであろう、
非合理的な布面積のデザインを……！？

**ハナコ**: それが本当に……サクラコさんの覚悟だとおっしゃるのですか！？

*は、はい……？
そ、それは……*

**サクラコ**: サクラコさん、正直におっしゃってください。私すごく気になっているのです。中に下着は？いえ――よく考えれば、物理的に存在できない……なるほど。理解しました。

**サクラコ**: つまりサクラコさんは今――
その薄い布一枚でここに居るということなのですね！！

**ハナコ**: い、いったい何をおっしゃっているのでしょうか！？

*……。*

**マリー**: 私たちの罪をお赦しください……

**ハナコ**: ええ……私、偉大なる意志の前に、またもや自身の至らなさを悟りました。

**ハナコ**: ……サクラコさんの覚悟、しかと受け取りました。
私もまた、至らなさゆえの覚悟を決めなくてはなりませんね……

**サクラコ**: ……。

**マリー**: ……。

**ヒナタ**: ……。

*これで、全ての準備が整いました。*

**マリー**: は、はいっ？じゅ、準備が整ったって……

**ハナコ**: では、これより第4サンクトゥムの攻略を開始します！！

**マリー**: ほ、本当にこのまま開始して良いのでしょうか……？
