---
title: "第18話;大雪原の中で"
group_id: 102180
chapter: "最終編 / 第2章 / 第18話"
type: main_story
characters: ["イズナ", "ミチル", "ツクヨ", "マコト", "イロハ"]
volume: 100
chapter_no: 2
episode: 18
---

# 第18話;大雪原の中で

**イズナ**: う、うわぁっ！部長！こっちも塞がれてしまいました！

**ミチル**: うっ、一体どうなってるの……大雪原は比較的安全だって聞いてたのに……

**ミチル**: 敵がこんなにいるなんて聞いてないよー！

**ツクヨ**: ま、まさか……私たちの後をつけて来たのでしょうか……？

**イズナ**: イズナたちをですか！？
どうやって特別任務のことを――

**ミチル**: いや、この任務の事は誰にも言ってないし、そもそもそんな時間もなかったよ！

**マコト**: ……キキキッ。

**イズナ**: こ、こっちも……！囲まれてしまいました！
ど、どうしましょう、部長？

**ツクヨ**: こ、このままじゃ、私たち……

**イズナ**: だぁーっ！弱音を吐くんじゃない！！

**イズナ**: 部長……

**ツクヨ**: 部長……！

**ツクヨ**: 先生が、私たち忍術研究部を信じて任せてくれた任務だよ！
この程度のトラブルで失敗するわけにはいかないの！

**ツクヨ**: そう――「忍者とは、一度交わした約束は必ず守るもの」！

**ミチル**: ツクヨ、イズナ！「忍者」の絆を、見せつけるよ！

**ツクヨ**: ……絆の力、ですね！はいっ、部長！

**イズナ**: はい！イズナも主殿との約束、必ず守ってみせます！

**ミチル**: よし、いっくよー！！

**ミチル**: ミチル流忍法っ！！

**ミチル**: イズナ流忍法！

**ミチル**: つ、ツクヨ流、忍法……！

**マコト**: 今だ、いくぞ！！

**マコト**: 「超無敵鉄甲「虎丸（とらまる）」」！！

**マコト**: 降下！！！

**イロハ**: そのネーミングはもうちょっとなんとか……はぁ……

**イロハ**: はい、降下しますね。

**ツクヨ**: ……？
あ、あれ……？

**ツクヨ**: この音は……

**イズナ**: 部長、ツクヨ殿！！
上を見てください、飛行船です！

**ミチル**: な、何あれ！？何かが降ってきてる！？

**ミチル**: なっ、何……

**イズナ**: こ、これは……！

**ツクヨ**: 戦車が……！？
降って、きました……！

*（マコト）キキキッ！バッチリのタイミングだったぞ、イロハ！*

*（イブキ）あははっ！すっご～い！降下～！*

*（イロハ）……ああ、はい。
ところで先輩、何でここに来たんですか？*

*（マコト）知らないのか？危機に瀕した仲間を助けるために決まってるだろう！*

*（イロハ）……はい？*

*（マコト）ああ、そうだ！正義の味方になるためだとも！！
イブキが愛してやまない忍者のためにな！！*

*（イブキ）こんにちは、忍者のおねえちゃんたち！
イブキが助けに来たよ～！！*

**ツクヨ**: あっ、あの声は……！

**ツクヨ**: い、イブキ……！？

**イズナ**: イロハさん、まで……どうして、ここに……？

*（マコト）キキキッ……このマコト様の情報網を甘く見てもらっては困る。
危険な任務に忍者があたるという情報を掴んでいたのだ！*

*（マコト）イブキの愛する忍者たちが怪我でもしたら、イブキが悲しむことは目に見えている。*

*（マコト）だから上空で見守りつつ、危機一髪の瞬間を狙っていたのだ！*

*（イロハ）……はぁ。*

*（イロハ）じゃあ、ここに来たのも……イブキのために？*

*（マコト）ああ、そうだとも！！イブキの好感度を上げるための絶好のチャンスを、みすみす逃すわけがあるまい！！*

*（マコト）前回のプリン事件以降、イブキが目も合わせてくれないのだからな！*

*（イロハ）……イブキが大事に取っておいたプリンを食べるからでしょ。*

*（マコト）お前のプリンだと思っていたのだ！*

*（イロハ）私のプリンでも良くないですよ……？*

*（イブキ）あの時のマコト先輩は嫌いだったけど、もう大丈夫！マコト先輩だーい好き！！*

*（マコト）キャハハハハハハハッ――！！聞いたかイロハ？
分かったら今すぐあの忍者たちを助けろ！！*

*超無敵鉄甲「虎丸（とらまる）」！！*

*はぁ、分かりましたよ……出撃。*

*おねえちゃんたち！イブキが助けるからね！*

**ツクヨ**: た、助けに、来てくれたのですね！ありがとう、ございます！

**ミチル**: それじゃ！行くよ！

**イズナ**: はい！！
