---
title: "Group_10013035"
group_id: 10013035
chapter: "event_815"
type: event_story
characters: ["カスミ", "メグ", "温泉部の部員A", "シズコ", "ウミカ", "ミモリ", "イズナ", "チセ"]
order: 5
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 254
---

# Group_10013035

**カスミ**: ハーハッハッハッハ！アツい、アツいぞ！互いに譲るつもりがないからこそ、ここまで白熱するのだな！まるで温泉開発みたいじゃないか！

**カスミ**: 邪魔するものは、全て燃やしてしまおう！

**メグ**: うんうん！というわけで、部長の命令だよ～！

**メグ**: みんな突撃！温泉開発のため、後ろを振り向かずに燃やし尽くせー！

**温泉部の部員A**: わかった～、とりあえず燃やせばいいんだね。

**シズコ**: チセ！？なんでそっち側なの！？

**シズコ**: ってか、しつこいわね……！

**シズコ**: なんで温泉開発なんかに命をかけるわけ！？

> **先生（選択肢）**: それが温泉開発部だからね……

**シズコ**: 先生まで何言っちゃってるんですか！

**メグ**: ハーハッハッハッハ！このまま私たちが勝った暁には、温泉開発部の下請けとしてこき使ってやろう！

**カスミ**: みんなで楽しい温泉開発ライフを始めよー！

> **先生（選択肢）**: 炎天下で温泉開発に全力投球する夏……

**シズコ**: そんなのお断りですけど！？

**シズコ**: 社長～～！このままではジリ貧ですぅ～～！

**シズコ**: シズコちゃん！このままでは……

**ウミカ**: うぅ……この状況で温泉開発部を無力化する方法なんて……

**ウミカ**: ……1つだけあるわ！

**ウミカ**: 温泉開発部の部長を捕まえる！そうすれば、一気に無力化できるはず！

**ウミカ**: つまり……一振りで敵将の首を斬って、バタン！という作戦ですね！

**ウミカ**: さすが社長！血も涙もありませんね！

**ミモリ**: あら……まぁ……。

**イズナ**: ま、まさか……そんな時代劇に出てきそうな恐ろしい事を計画していたなんて……イズナ、びっくりしました！

> **先生（選択肢）**: シズコ、恐ろしい子……

**シズコ**: いやいやいや！誰もそこまで言ってないじゃない！
何でみんなそんな反応するのよ！

**カスミ**: 何を企てているのかは知らんが、時既に遅しだ！

**温泉部の部員A**: えへへっ♪

**チセ**: ……あっ、先生。

> **先生（選択肢）**: どうしたの、チセ？

**チセ**: えっとぉ……

**チセ**: あそこ……

> **先生（選択肢）**: あそこに何かあるの？

**チセ**: んー。

**チセ**: ……………………温泉？

**チセ**: えっ？

**チセ**: はい？

*（先生（心の声））"イズナ！チセが指差した所に手裏剣投げて！"*

**イズナ**: わかりました！イズナ、参ります！

**イズナ**: イズナ流忍法――渾身の術！

**イズナ**: 手裏剣！えーいっ！

**カスミ**: うわあっ！？えっ、なになに！？ビックリしたー！

**カスミ**: 急に何を投げるかと思えば……というか、今のは手榴弾か？

**カスミ**: なかなか素敵なものを持ってるじゃ――

**カスミ**: あら、これは……

**シズコ**: まさか、さっきのイズナの攻撃で――

**メグ**: お……おお……お……

**カスミ**: 温泉だーー！！

**カスミ**: あっ、カスミ部長！私のセリフ取らないで～！

**カスミ**: そんなのはどうでもいい！早く部員に準備をさせろ！

**シズコ**: ちょ、ちょっと！私たちとの戦いはどうするの！？

**メグ**: 争っている場合ではない！温泉が湧き上がっているんだぞ！

**カスミ**: ではでは～、温泉開発部一同！よ～い！

**メグ**: ドン！

**シズコ**: うそ……あっという間に温泉郷ができちゃった……！

**ミモリ**: これは、すごいですね……

**カスミ**: いやぁ～素晴らしい！いいね！気に入った！
まあ、私が求めていた深海温泉とは多少異なるが――

**カスミ**: とはいえ、先程の見事な一発のおかげでなかなか質のいい温泉が出来上がった！

**チセ**: しかし、一体どうやって探り当てたんだ？すごいスキルじゃないか。そこの青髪のお嬢さんと、キツネ耳のお嬢さん。どうだ？我が温泉開発部に入らないか？

**チセ**: 温泉ライフはいいぞー。

**イズナ**: ……？

**チセ**: すみません！イズナはすでに忍術研究部の部員ですので！

**チセ**: そうか……それは残念だ。

**カスミ**: ……さあ、みんな。仕上げに戻るぞー！

**シズコ**: ま、待って！この場合、約束はどうなるの！？

**カスミ**: あー、それか。

**カスミ**: う～～～～～～～む。

**カスミ**: ……やはり、我々の負けか？

**シズコ**: えっ？

**カスミ**: 我々が海洋深層水の温泉を見つけるよりも先に、そちらが温泉を見つけてしまったわけだし。

**カスミ**: いやぁ～、残念だがこれは負けを認めざるを得ないな。

> **先生（選択肢）**: さっきのは勝ち負けの問題だったんだ……

**カスミ**: だから、ここは撤退せんとな。

**カスミ**: えぇーっ！部長！深海温泉、まだ見つけてないんだけど！？

**カスミ**: それはまたの機会にな。

**カスミ**: この場は、新たに訪れた若者たちに譲ることにしよう。

**メグ**: う～ん、よくわかんないけど……カスミ部長がそう言うなら、そういうことにしておくかぁ……

**カスミ**: それとな、メグ。温泉を掘ったやつに悪いやつはいない。
だからこの場は、この子たちに任せようじゃないか！

**メグ**: なるほど！それなら大丈夫かも！

**シズコ**: 何が大丈夫なんだろ……。

**カスミ**: まあ、海洋深層水の温泉を見つけられなかったことは悔やまれるが、後のことは君たちに託そう。

**シズコ**: あ……

> **先生（選択肢）**: 無事に契約書を回収できて良かったね、シズコ。

**シズコ**: これで一歩前進ですね、シズコちゃん！

**シズコ**: そ、それは……

**シズコ**: その通り、なんだけど……。

**カスミ**: では、我々はこれで。

**シズコ**: 待って！

**カスミ**: ん？まだ何かあるのか？

**カスミ**: それは……

**シズコ**: えっと、その……

**シズコ**: ……うん、決めた！

**シズコ**: あなたたちに、ここを任せたいの！

> **先生（選択肢）**: シズコ？

**カスミ**: ……それは、どういう意味かな？

**シズコ**: 私と契約しましょう。

**シズコ**: だから、契約書はそのまま持ってていいわ。
その代わり、私たちと新たな契約を結んでちょうだい。

**シズコ**: そして、ここであなたたちが作った温泉リゾートを運営してほしいの。

**カスミ**: 君たちは「リゾート狩り」をしに来たんだろう？なのに、なぜ……

**シズコ**: だって……
あなた達はまだ海洋深層水の温泉を見つけたいって思っているんでしょう？

**シズコ**: もちろん！私たちの目的は達成できたわけじゃないし！だよね、部長？

**メグ**: それは、そうだが……

**メグ**: ふむ……そのために、契約を結べと？

**シズコ**: そう。これは百夜堂のオーナーとしてのコラボ提案よ！

**ミモリ**: まるでフランチャイズ契約みたいなお話ですね……。

**シズコ**: フランチャイズ……たしかに、そっちの方がしっくり来るかも。

**シズコ**: それで、私の提案はどうかしら？

**カスミ**: …………。

**カスミ**: ふ、ふふ……ははは……ハーハッハッハッハ！面白い！そして悪くない提案だ！

**カスミ**: 温泉開発を咎められるわけではなく、むしろ協力の要請を受けることになるとは……我が部にしては珍しい出来事だが、まあ、たまにはこういうのも悪くない！

**カスミ**: その事業とやらに協力してやろうではないか。これから宜しく頼むぞ、社長！

**ウミカ**: わぁ～！まさに快進撃ですね、社長！

**シズコ**: だから！私は社長じゃないってば！

**シズコ**: ……いや、もう社長、なのかな？

**シズコ**: と、とにかく！

**シズコ**: こちらこそよろしくね、温泉開発部！
