---
title: "第5話;白い耳の怪物たち（１）"
group_id: 10013050
chapter: "event_815"
type: event_story
characters: ["ミモリ", "イズナ", "チセ", "シズコ", "魂の抜けた人A", "魂の抜けた人B", "ウミカ", "魂の抜けた人C", "大会の司会者", "バニーガールゲーマーA", "バニーガールゲーマーB", "カエデ"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 256
---

# 第5話;白い耳の怪物たち（１）

*（シズコの指示に従い、今度は物静かな海辺を訪れた）*

*（先生（心の声））"次の相手は「敗者を破滅に導く白い耳の怪物たち」……だっけ？"*

**ミモリ**: 何と言いますか……何度聞いてもすごいお名前ですね。

**ミモリ**: か、怪物……！はたして、イズナの忍術で退治できるでしょうか……？

**イズナ**: う～ん、それはわかりませんが……まあ、心配しなくても大丈夫ですよ！
だって私たちにはチセさんがいますから！

**イズナ**: （……ごくり）

**チセ**: ……悪霊、退散？

> **先生（選択肢）**: とにかく、本当に怪物かどうかは行ってみれば分かるよ。

**シズコ**: そうですね……温泉開発部だって、名前ばかりで実際目にしたら普通でしたし。

**シズコ**: そう考えると怪物というのも、名ばかりに違いありません。

**シズコ**: というか、そもそも幽霊だの怪物だのというものが存在するわけ――

*（魂の抜けた人A）う、うあぁ……*

**魂の抜けた人A**: い、行かなきゃ……

**魂の抜けた人A**: 会場……に……

**シズコ**: ……ね、ねえ。さっきのあれ……何？

**シズコ**: 社長！どうやら一人だけじゃないみたいです……！

**魂の抜けた人B**: は、早く……

**魂の抜けた人B**: 乗り遅れないよう……向かわないと……

**ミモリ**: また一人……あの姿は、まるで……

> **先生（選択肢）**: 何かに取り憑かれたように見えるね。例えば、怪物、とか。

**シズコ**: はぇっ！？か、かか、怪物なんてものが存在するわけないじゃないですか！

**イズナ**: これは……船の汽笛です！あちらから聞こえます！

*わぁ……大きな船……。*

*船体には――*

**ミモリ**: 「ゴールデンフリース」号と書かれていますね。

> **先生（選択肢）**: ゴールデンフリース？どこかで聞いたような……。

*（？？？）乗船可能時間は残り30分ですー！*

*（？？？）本日のゲームに参加されるお客様は、遅れないようお願いいたします！*

*うおおお……*

**ウミカ**: みなさん、まるで操り人形のような動きで船に乗っていきます！

**ウミカ**: どど、どうしましょう！？社長！

**シズコ**: かなり怪しいけど……でも、このままじっとしているわけにはいかないわ！
私たちには目的があるんだから！

**シズコ**: みんな、行くわよ！

> **先生（選択肢）**: うん。

*（先生（心の声））"すごく賑やかだね。"*

**ミモリ**: ここにいる方々は、何かに取り憑かれたかのように集中しているみたいですが……。

**ウミカ**: 一体ここで何が行われているんでしょう……？

**ミモリ**: 騒々しい雰囲気……魂が抜けたような乗客……
そして外で聞いた「ゲーム」という言葉……

**ミモリ**: ――も、もしかして、ここって、違法なことをしている場所なんじゃ……！

> **先生（選択肢）**: ん？向こうで何か叫んでるよ。

**魂の抜けた人A**: で、では、今度はこちらの番だ……！

**魂の抜けた人A**: じ、「人面カタツムリ」を特殊召喚！
同時に――お、踊って！「人面カタツムリ」の、防御力を、上げる！

**魂の抜けた人A**: な、なら拙者は！「優等生カマキリ」を召喚するでござる！

**魂の抜けた人C**: 同時に、この場でブリッジをすると……！優等生カマキリの、スピードが上昇！

**魂の抜けた人C**: これで――攻撃するでござる！

**シズコ**: ……はい？

**シズコ**: あっ、あれ見たことあります。たしか、カエデちゃんがやってた……

**シズコ**: ムシクイーンというゲームですね！

**ミモリ**: ムシ……クイーン？

> **先生（選択肢）**: なるほど、そういうことだったのか。

**ミモリ**: ちょ、ちょっと待って！そもそも、なんでこんなところでそんなものを？

**シズコ**: しかも、あんな真面目な……いや魂が抜けたような状態で！？

**ミモリ**: カエデちゃんはよく、こう口にしていました。

**ミモリ**: ムシクイーンとは、互いの名誉と信念をかけて繰り広げられる――
……恐ろしいゲームなのだと！

**ウミカ**: ですです！ゲームで敗北した人は、カードに閉じ込められてしまうなんてこともある苛酷なゲームなんですよ！フィーナがそう言ってました！

**イズナ**: そ、そんなに恐ろしいものなのですか……！

**シズコ**: いやいやいや、それはあくまでアニメの話でしょう！？

> **先生（選択肢）**: でも、どうしてこんなところでムシクイーンの大会が……

*（？？？）お待たせしました！ムシクイーンバトラーの皆さん！*

**大会の司会者**: 本日もお互いのデッキをかけて繰り広げられる熱き戦場――

**大会の司会者**: 「シークレット・ムシクイーン大会」へようこそ！

**シズコ**: シ、シークレット……？

**大会の司会者**: ご存知のようにこの船で開かれるムシクイーン大会は通常の大会とは異なります！

**大会の司会者**: そう、ここは勝者と敗者！その明暗が完璧に分かれる場所！
勝者が全てを手に入れ、敗者が全てを奪われる場所でございます！

**大会の司会者**: つまり！敗者はお持ちのデッキとカードを全て奪われてしまうのです！
ああ！なんと恐ろしい！

**シズコ**: …………それってそんなに恐ろしいの？

> **先生（選択肢）**: さ、さあ……？ / デッキという名の魂を奪うとは、なんて恐ろしい……！

**シズコ**: そうまでしてこんな大会に参加する理由って一体何なんでしょうか……？

**シズコ**: 先生は理解できるんですか！？

**シズコ**: それならそれで、なんでこんな大会に参加するのか全然理解できないんですけど！

**大会の司会者**: しかし、敗者に罰があるのなら……
当然！勝者には褒美が用意されているものです！

**大会の司会者**: この大会で見事勝利を収めた方には、ムシクイーン限定カードパックに加えて……

**大会の司会者**: この闘技場を運営できる権利書――
「リゾート使用権」も賞品として差し上げます！

*（先生（心の声））"太っ腹な大会だね。"*

**ウミカ**: な、なんですってええええええ！？っていうか、いいの！？
それ渡しちゃったら、運営側も色々マズイんじゃないの！？それでもいいの！？

*（バニーガールゲーマーA）そりゃいいに決まってるだろ！
ムシクイーンバトラーにあるのは勝利か死、そのどちらかだけなんだから！*

**バニーガールゲーマーA**: な、なによ。あんた達……

**シズコ**: 騒いでいる奴がいるという通報を受けてきた！

**シズコ**: この神聖な会場で騒ぐとは、一体何者だ！

**バニーガールゲーマーA**: わ、私たちは――

**シズコ**: ふむ……見たところ、大会の参加者ではないな？

> **先生（選択肢）**: 見た目で分かるものなの？

**シズコ**: ムシクイーンバトラーなら、燃え上がる闘志が目に宿っているはずだからな！

**バニーガールゲーマーA**: 意味がわからないんですけど！？

**バニーガールゲーマーB**: とにかく一般人はさっさと出て行ってもらおうか！

**バニーガールゲーマーB**: 今からここは戦場に変わるのだからな！

> **先生（選択肢）**: すでに戦場の真っ只中にいるみたいなんだけど……。

**バニーガールゲーマーA**: それともまさか……お前たち、「リゾート狩り」に来たのか？

**バニーガールゲーマーB**: ならば余計見過ごすことはできん！
大会を邪魔する奴らはすぐに船外に追い出してやる！

**バニーガールゲーマーA**: つまり、やって来た子たちは問答無用で海の外に追い出してきたってこと！？
あなた達、海賊か何か！？

**シズコ**: しゃ、社長どうします？現在進行形で絶体絶命っぽいのですけど……

**シズコ**: 主殿！ここはイズナが全身全霊をもって、みんなを！

**チセ**: ふぁぁ～……

**ミモリ**: ……お待ちください。

**ミモリ**: ムシクイーン大会に参加する意志があるのなら、乗船を許してくださるのですか？

> **先生（選択肢）**: ミモリ？

**バニーガールゲーマーB**: ん？まあ……その通りだが。

**バニーガールゲーマーA**: ムシクイーンバトラーなら我々が追い出す理由はないしな。

**ミモリ**: みなさん、これはチャンスですよ。
「リゾート狩り」という形で戦う必要がないのですから。

**ミモリ**: この大会で優勝さえしてしまえば、穏便に契約書が取り戻せます。

**シズコ**: でも、私はムシクイーンなんてよく分からないわよ？やったことすらないし……

**ミモリ**: その辺はご心配なく。だって、私たちの周りにはムシクイーンの専門家……ムシクイーンバトラーがいるじゃないですか。

**ミモリ**: そう！修行部と、お祭り運営委員会に！

> **先生（選択肢）**: ……まさか！

**ウミカ**: あっ！

**カエデ**: なるほど！わかりマシタ、委員長！

**カエデ**: そういうことなら、私たちに任せてよ！

**ミモリ**: はい、よろしくお願いいたします。

**ウミカ**: 頼りにしてますよ！フィーナ、カエデ！

> **先生（選択肢）**: ……本当にこれで大丈夫かな？

**シズコ**: こうなったら後は野となれ山となれ、ですよ！

**シズコ**: とにかく挑戦です！
