---
title: "Group_10013055"
group_id: 10013055
chapter: "event_815"
type: event_story
characters: ["フィーナ", "カエデ", "シズコ", "ミモリ", "ウミカ", "ムシクイーンチャンピオン", "チセ", "バニーガールゲーマーB", "大会の司会者", "バニーガールゲーマーA"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 257
---

# Group_10013055

*（こうして、熾烈（しれつ）な戦いが繰り広げられた――）*

*（ムシクイーンバトラーの専門家たちによる適確なアドバイスと……）*

**フィーナ**: 委員長！ムシクイーンで最も重要なポジションになるのは「魔法カード」デース！

**カエデ**: 違うよ、フィーナ！本当に大事なのは自分をどこまでも信頼してくれるパートナー！エースモンスターだよ！

*（危機が迫っても決して屈せず、仲間を信じて送る熱い声援……！）*

**シズコ**: ああっ！私のライフが、あと少しでゼロに……！このままじゃ、まずいわ！

**ミモリ**: 大丈夫です、シズコちゃん！まだチャンスはあります！
次のターンで逆転を狙いましょう！

**ウミカ**: ピンチに瀕した時の社長の表情……！きっと一定層にウケること間違いなしです！
シャッターチャンスは逃さず撮ってますから頑張ってください！

**ミモリ**: ミモリはいいとして、ウミカのそれは応援じゃないよね！？

*（そして接戦の末――私たちはついに決勝戦まで進むことができた）*

**ムシクイーンチャンピオン**: ふふふ……初参加のくせにここまで上がってくるとは。なかなか腕が立つと見た！

**ムシクイーンチャンピオン**: しかし！私の完璧なデッキを前に、君たちのカードは通じないぞ！

**ムシクイーンチャンピオン**: 見ろ、これが私のエースカード！「ダイヤモンドレインボーアリ」召喚！

**カエデ**: あ、あれは……！

**フィーナ**: ムシクイーン最強カードの一つと言われている……あの……！

**ムシクイーンチャンピオン**: ハッハッハ！さあ、食らえ！「ダイヤモンド下顎カッター」！！

**シズコ**: きゃあああっ！！……つ、強い！
さすがに今回は……ダメ、かも……。

**シズコ**: まだ諦めるには早いですよ、シズコちゃん！
カードを……自分を……そして仲間を信じてください！

**ミモリ**: み、ミモリ……！

**フィーナ**: ハッ！このシーンは……！カエデ！

**フィーナ**: うん、間違いない！これはムシクイーン378話の名シーン！
倒れそうな仲間を支えて、みんなで力を合わせるあのシーンだよ！

*（シズコ＆ミモリ）……ドロー！*

**フィーナ**: そして、ここで奇跡が……！

**ミモリ**: あ、これは……ダメですね。

**シズコ**: うえええっ！？ふつう逆転勝ちするところでしょ、ここは！

**カエデ**: うわ～ん！カードの精霊が応えてくれなかった～！

**ムシクイーンチャンピオン**: ハッハッハ！奇跡とは、簡単に起きないから奇跡と言うんだよ！

**ムシクイーンチャンピオン**: さあ、挑戦者たちよ！ここまでだ！

**ムシクイーンチャンピオン**: なっ……誰だ！？

**チセ**: 次は私の番だよ。

> **先生（選択肢）**: ち、チセ！？ゲームに乱入するのってありなの？

**カエデ**: 違うよ、先生！これは単なる乱入じゃない。
ムシクイーンだけのスペシャルルールだよ！

**フィーナ**: その名も――危機の瞬間「もう一人の私」参戦ルールデス！

**カエデ**: だから、セーフ！だね！

> **先生（選択肢）**: やっぱりルールがよく分からないよ！ムシクイーン！

*（チセ）ここで、このカードを使って……*

*（チセ）うーん……このモンスターを召喚するね～。*

**ムシクイーンチャンピオン**: な、なにぃ！？たった3枚のカードだけで形勢を逆転させた、だと……！

**カエデ**: あっ、そうだった！チセはカードゲームが得意だったよね！
カルタとかすごく上手だったし！

> **先生（選択肢）**: それ、ジャンルが違うんじゃ……

**チセ**: この技で、おしまい。

**ムシクイーンチャンピオン**: そ、そんなああああああ！！！！

*（大会の司会者）今回のムシクイーン大会の優勝者は……！*

*（大会の司会者）挑戦者！河和（かわわ）シズコ！*

*（大会の司会者）――のピンチヒッター！*

*（大会の司会者）和楽（わらく）チセ！*

*（大会の司会者）なんと！チャンピオンの100連覇記録を破り、新たな伝説を生み出しました！*

*（先生（心の声））"お、終わったね……。"*

**ミモリ**: シズコちゃん！チセちゃん！お見事でした！

**ミモリ**: チセ殿が助太刀に入った時……イズナ、思わず感動しちゃいました！

**シズコ**: う、うん……今にして思えば、我ながら何してるんだろって気分なんだけど……。

**シズコ**: これが私たち！百鬼夜行の力デース！

**シズコ**: いいなぁ～！ムシクイーン大会の優勝賞品うらやまし～！

**ムシクイーンチャンピオン**: さあ、新たなチャンピオンに喝采を！

**ムシクイーンチャンピオン**: 「元」チャンピオンはさっさとどけ！邪魔だ！

**バニーガールゲーマーB**: 貴様ら！負けたらすぐポイッか！？まあ、そういうルールではあるが……！

**バニーガールゲーマーB**: っていうか、私が負けるとは夢にも思わなかったぞ！

**大会の司会者**: それでは！新たなチャンピオンに「ゴールデンフリース」号が用意した賞品を授与させていただきます！

**ムシクイーンチャンピオン**: 待って。その前に、あなたに聞きたいことがあるんだけど……

**ムシクイーンチャンピオン**: ……ん？なんだ？

**シズコ**: あなたたちがこの大会の主催者なんでしょ？

**シズコ**: なら、どうして「リゾート使用権」を賭けてまで、こんな大会を開いたの？

**ムシクイーンチャンピオン**: 理由……？そんなの決まってるじゃないか。

**バニーガールゲーマーB**: 我々はゲームや賭け事をするのが好きだからだ！

**バニーガールゲーマーA**: そのためなら、この海を渡り！相手に会い！ゲームをする！それだけだ！

**ムシクイーンチャンピオン**: まあ、本当はネットで近くの島の「リゾート使用権」というのが安く売られていたから……それを買ったオマケとして開いただけなんだがな。

> **先生（選択肢）**: そっちもネットで買ったの！？

**ムシクイーンチャンピオン**: ああ……この島に船を停泊して、人が来やすいようにムシクイーン大会でも開けば面白そうだなと。

**ムシクイーンチャンピオン**: ぶっちゃけ「リゾート使用権」を取られても、こっちが船を引いて他に移ればそれで済む話だし！

**バニーガールゲーマーA**: えっ！？元チャンピオンそれズルくない！？

**バニーガールゲーマーB**: まだ予定している大会はいっぱいあるのに！どっか行くのは反対だよ！

**ムシクイーンチャンピオン**: お前たちがそれを言ったところでどうにもならんだろ！？

> **先生（選択肢）**: そんな考えが……とはいえ、みんな協力的というわけじゃなさそうだけど。

**バニーガールゲーマーA**: つまり、面白いからこの大会――「サービス」を企画した、と。

**シズコ**: ……なるほど。それなら、一つ提案があるわ。

**シズコ**: あなたたち、

**シズコ**: ここでずっと大会を開いてくれない？

**ムシクイーンチャンピオン**: ……えっ？

> **先生（選択肢）**: シズコ？

**シズコ**: 何だかんだで、この大会にはかなりのお客さんが集まってるみたいだし……

**シズコ**: それにこういったカードゲームについては、フィーナから話は聞いてたし。
ちょっとだけ興味もあったから……。

**シズコ**: だから、その……さっき大会に参加して、見方が変わった部分もあるというか……

**フィーナ**: 委員長！それは、つまり！

**カエデ**: あのね、ムシクイーンはすごいんだよ！あとでその辺り詳しく教えてあげるね！

**ミモリ**: ふふふっ。みんな、嬉しそうですね。

**ミモリ**: まあ、こういうのを百夜堂のサービスとして扱ってみるのも悪くなさそうだし。
ほんと、それだけだから。

**ミモリ**: 話の流れから察するに、私たちと契約したい……そういうことか？

**シズコ**: そちらさえよければ、だけどね。

**ムシクイーンチャンピオン**: あっ、もちろん！これからは負けた人のカードを奪うのは禁止だから！
あくまでエンターテインメント形式にルールは直させてもらうわ！

**バニーガールゲーマーB**: ふむ……まだゲームを続けてもいいのなら……

**バニーガールゲーマーA**: そう悪くはない、よね？

**ムシクイーンチャンピオン**: よし、契約しよう！

**バニーガールゲーマーB**: でも、それだと新しいチャンピオンは新しいチャンピオンではなくなるんじゃ……

**バニーガールゲーマーB**: お、おかえり！「元」チャンピオン！

**バニーガールゲーマーA**: やっぱり私たちには「元」チャンピオンだけだ～！

**バニーガールゲーマーA**: おまえたち～～！！

*[ns] "今回も上手くいって良かったね、シズコ。"*

*な、何ですか。その生ぬるい視線は……*

*私は別に、こっちの方が効率的だと思っただけですし！*

*[ns] "そのおかげでフランチャイズが増えたわけだけど。"*

**シズコ**: はい。ですので、このまま勢いに乗って続けていきます！

**シズコ**: 次はここに向かおうと思います！
