---
title: "Group_10013065"
group_id: 10013065
chapter: "event_815"
type: event_story
characters: ["ニャテ・マサムニェ", "イズナ", "シズコ", "メグ", "ウミカ", "ニャン天丸", "カスミ", "チセ", "ミモリ"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 259
---

# Group_10013065

*イズナ流忍法！超強力シュート！です！*

**ニャテ・マサムニェ**: ぐぅぅぅぅっ！？この力は……一体……！？

**ニャテ・マサムニェ**: イズナは、主殿に出会ったことでもっと強くなりました！

**イズナ**: 主殿はイズナの夢を理解し、認めてくれた！

**イズナ**: そのおかげでイズナは一皮むけて成長したんです！

**イズナ**: なるほど……だから、水着姿なのか……！

> **先生（選択肢）**: いや、それはちょっと違うけど！

**ニャテ・マサムニェ**: ぐぁぁぁぁぁっ！！

**シズコ**: さあ、これで終わりよ！

**イズナ**: イズナたちの勝利です！

**ニャテ・マサムニェ**: な、なぜだぁぁぁ！！なぜ儂らが後れを取る！？

**ニャテ・マサムニェ**: 以前とは何もかも違ったはずなのだ！！

**ニャテ・マサムニェ**: 黒亀組だけでなく、カイザーPMCの兵力まで雇って備えていたというのに！！

> **先生（選択肢）**: （カイザーPMC……？）

**メグ**: そのことなんですけど……
実は昨日の夕方に来たお客さんの中に、キツネのお面を被ったやつがいまして……

**メグ**: そいつに椅子に座った分の料金を請求しようとしたんですよ。
そしたら、いきなり襲いかかってきまして……

**メグ**: そのせいで、カイザーPMCから雇った兵力の大半を失っちゃいました……

**メグ**: なぜそれを早く言わん！？仕事において最も重要なのは報連相だろう！
そんなことも知らんのか！？

> **先生（選択肢）**: 何か……デジャヴのような……。 / キツネのお面を被ったお客さんって……。

**ニャテ・マサムニェ**: さあ、ここまでよ！ニャン天丸！

**ニャテ・マサムニェ**: 正義と忍者は常に勝つものです！ニンニン！

**シズコ**: うぐぐぐ……！……いや、そうか。なるほど……そうくるか。

**シズコ**: ふ……ふふふ……はははは！はははははははは！

> **先生（選択肢）**: その笑い……切り札でもあるの？

**ウミカ**: みんな、油断しないで！

**シズコ**: はい！なんたって相手は、あの百鬼夜行商店街の会長ですからね！

**シズコ**: （ごくり！）

**ニャン天丸**: あー、コホン。

**ニャン天丸**: シズコ君、おぬしの手腕にはいつも感心しているよ。

**ニャン天丸**: 聞くところによると、この群島でフランチャイズ事業を展開しておるそうじゃないか。

**ニャン天丸**: ははは！それは実に良い姿勢だと思うぞ！そこで、どうかね？
このニャン天丸とも契約を結ぶというのは！

**ニャン天丸**: おぬしは金が必要なんじゃろう？

**ニャン天丸**: ならば、ちょうど儂の手元に黒亀組という兵力がいる。こいつを活用すれば、もっと効率よく事業が回せるぞ！

**ニャン天丸**: 過ぎし日のわだかまりは全て水に流して、共に金を稼ごうじゃないか！

**ニャン天丸**: 互いに手を取り合い、より広い世界へ羽ばたこう！

**ニャン天丸**: ええ、それは嬉しい申し出ね。

**ニャン天丸**: おぉ！さすがシズコ君！話がわかる！

**ニャン天丸**: おかげで迷わずにこいつをキメられるわ！

**シズコ**: 寝言は寝て言えぇぇぇぇっ！
シズコ本気の（マジギレ）看板娘パーーンチ！夏バージョン！！

**シズコ**: ――ってな感じで、ここを管理していた勢力がバラバラに逃げちゃってね。
少し人手を貸してほしいの。

**カスミ**: まあ、そういうことなら構わんよ。ちょうど手が空いてる子もいるしな。

**シズコ**: ありがとう。それじゃ、お願いね。

**シズコ**: くっそぉ、ニャン天丸め……ちょっと目を離した隙に逃げ出すなんて……

**イズナ**: イズナもびっくりしました！すごく逃げ足が速くて！
あれはまるで忍者……じゃなくて、その……

**チセ**: ……ムカデ？

**ウミカ**: たしかにそれっぽいですね！

**ミモリ**: あはは……

> **先生（選択肢）**: またどこかで会う日が来るかもね……。

**シズコ**: それだけは……勘弁願いたいです……

**シズコ**: よし！ひとまず、この話はここまで！

**シズコ**: やることはまだ残ってるし、どんどんいきましょう！
