---
title: "第9話;そして訪れた夏の終わり"
group_id: 10013090
chapter: "event_815"
type: event_story
characters: ["ノノミ", "ラブ", "ホシノ", "シズコ", "カイザーの営業マン", "PMC兵士", "ワカモ", "イズナ", "チセ", "セリカ", "シロコ", "ジャブジャブヘルメット団B", "ミモリ", "ウミカ", "モモカ", "リン", "アヤネ", "ニヤ"]
order: 13
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 262
---

# 第9話;そして訪れた夏の終わり

**ノノミ**: ノノミ、行きま～す☆

**ラブ**: いたたたたっ！こいつら、やっぱめちゃくちゃ強くない！？

**ホシノ**: いや～、これくらい大したことないよ。

**シズコ**: よし、このまま押し切れば……！

**シズコ**: あれ？シズコ殿！主殿は、いずこに……？

**シズコ**: えっ……？

**カイザーの営業マン**: 何故……どうしてこうなった！私がアビドスの連中など招くわけがないだろう！

**カイザーの営業マン**: ようやくここまで来たというのに……奴ら、またしても私の邪魔をするか！

> **先生（選択肢）**: あなたも運が悪いね。

**カイザーの営業マン**: だが先の一件で何も学ばなかったわけではないぞ！

**カイザーの営業マン**: 生徒たちが見せる凄まじい団結力――
それは全て、貴様がいるから成り立つものだ！

**カイザーの営業マン**: なら、貴様さえ取り除いてしまえば、まだこちらにも分があるというもの！

> **先生（選択肢）**: だから誘拐した、と。

**カイザーの営業マン**: はっ！この状況でも余裕でいられるとは……笑わせてくれる。

**カイザーの営業マン**: だが、それもここまでだ。今から奴らの前で、貴様を盾として使ってやろう！

**カイザーの営業マン**: いまさら悔やんでも手遅れだぞ！

> **先生（選択肢）**: ……あいにく、以前も似たようなことがあってね。

**カイザーの営業マン**: ……？

> **先生（選択肢）**: まさか今、その時のことを思い出すなんて。 / タイミングが良いのやら悪いのやら……。

**カイザーの営業マン**: 何を訳の分からんことを……。

**カイザーの営業マン**: い、今のは！？

**カイザーの営業マン**: アビドスの連中は、ヘルメット団の相手で手一杯のはずだろう！？

**カイザーの営業マン**: ボ、ボス！大変です！が、外郭から正体不明の敵が接近してます！

**PMC兵士**: パターン……レッドです！

**カイザーの営業マン**: パターンレッドだと……？
そんなわけ――

*（？？？）うふ……*

*（？？？）うふふふ……*

**ワカモ**: うふふふふふ！！！！

**カイザーの営業マン**: なっ！増援だと！？

*（先生（心の声））"こんにちは、ワカモ。来てくれてありがとう。"*

**ワカモ**: はい！ちょうど近くにおりましたので、馳せ参じました！

**ワカモ**: 先日は、私の誤解のせいでお恥ずかしいところを見せてしまいましたが……

**ワカモ**: 今回はあなた様から直接！呼び出してくださった次第。

**ワカモ**: 故にこのワカモ、悪党に捕らえられているあなた様を今すぐ助けて差し上げます！

**PMC兵士**: う、撃てぇ！！

**ワカモ**: ふふふっ、無駄です……ええ、無駄ですとも！

**ワカモ**: いかなる存在だろうと、このワカモの先生への愛を止められません！

**カイザーの営業マン**: ちくしょう！

*（先生（心の声））"あ、逃げた。"*

*（カイザーの営業マン）くそっ！こうなったら撤退だ！今すぐヘリを出せ！*

*（PMC兵士）は、はい！*

*アビドスにシャーレ、そして百夜堂……！*

*今回は大人しく引き下がってやる。
だが、次に会った時は……！*

*（ワカモ）私の愛する先生を傷つけようとした愚か者を、*

*（ワカモ）このまま見逃すとでも？*

**カイザーの営業マン**: えっ……？

*（こうしてカイザー理事（？）との騒動は幕を下ろした）*

*（先生（心の声））"ありがとう、ワカモ。迷惑をかけちゃったね。"*

**ワカモ**: い、いえ！誤解だったとはいえ、先日の件をここで償えたのはむしろ幸いだったと言いますか……

**ワカモ**: ええと、その……

**ワカモ**: ワカモは……あなた様のお役に、立てましたか……？

> **先生（選択肢）**: もちろん。むしろ命の恩人と言っても過言じゃないよ。

**ワカモ**: わ、私が……！あなた様の、恩人……！？

**ワカモ**: あ、ああ、ああああっ！
私……私は、あなた様に取り返しのつかない失態を犯してしまったのに、それでも変わらずそのようなお優しい言葉をかけてくださるなんて……！

> **先生（選択肢）**: えぇっと、よければ一緒に戻――

**ワカモ**: この歓喜、抑えられそうにありません！

**ワカモ**: ですのでワカモは、その……帰らせていただきますー！

*（先生（心の声））"あ、うん。気をつけてね……。"*

*（ワカモを見送り、現場に戻ると、既に状況は大体片付いていたようだった）*

**イズナ**: あっ！主殿！

**イズナ**: 急にお姿が見えなくなったので心配しておりました！

**チセ**: 先生……おトイレ、行ってたの？

> **先生（選択肢）**: ううん。ちょっと用事があってね。

**セリカ**: 先生、カイザー理事は！？
あっ、いや今は営業職員だっけ？とにかく、あいつは！？

> **先生（選択肢）**: 報いを受けたよ。

**セリカ**: なるほど……えっ？また現れるかもしれないし、もう現れないかもしれない？

**セリカ**: 何それ？シュレーディンガーのなんとかってやつ？

> **先生（選択肢）**: ところで状況は？

**シロコ**: ヘルメット団の大半は倒した。でも……

**ノノミ**: みんな元気よく逃げちゃったんですよね～。

> **先生（選択肢）**: 逃げた？

**ラブ**: 数はこっちの方が上なのに劣勢って何よ！？

**ラブ**: 新入りの力、恐るべし……！

**ラブ**: あっ、でもよく考えてみれば、うちが見抜いて選んだわけだし……

**ラブ**: うん！やっぱうちって人を見る目があるわ！

**ラブ**: さすがヘルメット団の幹部！河駒風（こまかぜ）ラブだわ！

*そのせいでこっちは大変な目に遭ってるんですけど！？隊長！*

**ラブ**: ええいっ！こうなったら……全員、てったーい！

**ラブ**: 覚えてなさいよ、あんたたち！確かに今回はうちらの負けだけど……
でも、これは小さな敗北！広く見たら――

**ジャブジャブヘルメット団B**: 広く見ても負けは負けだよ！

**ラブ**: ぐはっ！？

*（先生（心の声））"……そういう感じだったんだね。"*

**シズコ**: あっ、先生！

> **先生（選択肢）**: シズコ、そっちは大丈夫？

**シズコ**: はい！怪我人もいませんし、

**シズコ**: アビドスの皆さんのおかげで無事解決できました！

**シズコ**: 百夜堂の……いえ、私たちの勝利です！

> **先生（選択肢）**: うん、みんなで力を合わせた結果だね。

**シズコ**: やりましたね、シズコちゃん！

**ミモリ**: これで、やっと「ロスト・パラダイス・リゾート」全体を運営できるようになりましたよ！

**ウミカ**: そうね……色んなことがあったけど……
でも、ここからは安心して百夜堂の、百夜堂だけの商売が始められるわ！

**シズコ**: あれ？

**イズナ**: どこからか、騒がしい音が聞こえてきますね……？

**モモカ**: よーし、現場に到着。う～ん！夏の匂いがするし、気に入ったよ！

**モモカ**: モモカ、私たちは遊びではなく、仕事で来たのです。
連邦生徒会の一員らしく行動してください。

**モモカ**: え～先輩、かたくな～い？

> **先生（選択肢）**: リンに、モモカ？どうしてここに？

**リン**: 先生こそ、どうしてこちらに？

**リン**: ……いえ、これほどの騒ぎが起きたのであれば、むしろシャーレの介入があっても不思議ではありませんね。

**モモカ**: ちょ、ちょっと！どうして連邦生徒会が来てるの！？
それに、これほどの騒ぎって！？

**ホシノ**: うへぇ～、なんだか嫌な予感しかしないな～。

**リン**: 私たちの方でも、ここ「ロスト・パラダイス・リゾート」にて所有権を巡り一連の騒動があったことを確認しております。

**リン**: ちょうどネットでも騒がれてたんだよね。誰が負けて、誰が勝った～って。

**リン**: ですが、ここは本来私たち「連邦生徒会」が所有している土地です。

**リン**: そこで偽の権利書を使った騒動が起きていたため、こうして足を運んだ次第です。

**モモカ**: 簡単に言うと、自分たちの持ち物を取り戻しに来たって感じかな？

> **先生（選択肢）**: ということは、つまり……。

**シズコ**: …………えっ？

**シズコ**: もちろん、横やりに等しい発言であることは重々承知しておりますし、手続きの都合もあります。そのため、すぐに立ち退きを要請することはありません。

**シズコ**: そうですね、あと３日以内に出て行っていただけると助かります。

**ミモリ**: あらあら……

**アヤネ**: ……それじゃあ、私たちが今までやってきたことって……全部……

**シズコ**: 無駄だったってことぉぉお！？

> **先生（選択肢）**: 権利書自体が偽物だったなんて……。

**ホシノ**: うへ～。いかにもカイザーコーポレーションがやりそうなことだねぇ。

**セリカ**: いや、ホシノ先輩……そんな言葉で片付けていい問題じゃないでしょ。

**シズコ**: こんなの全然納得できない！むしろ、ひどくない！？

**リン**: 無論、私たちも大変申し訳ないと思っています。
ですが、やむを得ないことなので……

*（先生（心の声））"シズコ……。"*

**ミモリ**: シズコちゃん……

**イズナ**: シズコ殿……

**ウミカ**: 社長……

**チセ**: タヌキさん……

**ホシノ**: かわいいお嬢ちゃん……

**シズコ**: ……いやいや！後半になるにつれて反応しにくい呼び方に変わってるし……！

**シズコ**: はぁ……わかった。わかったわよ！

> **先生（選択肢）**: 大丈夫？

**シズコ**: ええ！私、こう見えて切り替えるのは早いですから！

**シズコ**: その代わり！条件があるわ！

**シズコ**: 条件……ですか？

**リン**: 退去する前に！

**リン**: 百夜堂で宴会を開かせてもらいます！

**リン**: せっかくみんなで頑張ったんだし、それくらいはしてもいいでしょ？

**モモカ**: おっ、いいね～。

**リン**: モモカ！？

> **先生（選択肢）**: 私からもお願い、リン。

**リン**: せ、先生まで……。

**リン**: はぁ……わかりました。それくらいなら……。

**シズコ**: よし！それじゃ、早速みんなで取りかかりましょ！

*（みんな）おー！*

**シズコ**: さあ！始めるわよ！

**シズコ**: みんなの祝勝会を！

*さぁさぁ、たくさん食べて！いっぱい用意したから！*

*おお、これはイズナ好みの味！とってもおいしいです！*

*あっ、主殿も一口いかがですか？*

*ふふふっ。みんな、楽しそうですね。*

*（チセ）………ひゅうひゅう、風？*

*（セリカ）はぁ～～……今回は本ッッッ当に大変だったー。*

*でも、久しぶりにいい運動になった。*

*あはは。シロコちゃんは運動好きですもんね～。*

**アヤネ**: それにしても、シズコさんの手腕には正直驚きました。
この宴会の用意もそうですし、イベント事に関してはさすがプロと言いますか。

**ホシノ**: だね～。もし機会があれば、アビドス砂祭りをやる時はぜひアドバイスを求めたいくらいだよ。

**セリカ**: ！……そうね。

**ホシノ**: はい！砂祭りがまた開かれることになった時はぜひ！

**シロコ**: ふふっ、また今回みたいに協力できたら楽しそうですね☆ねえ、シロコちゃん？

**シロコ**: ……ん。

**モモカ**: あ、これおいしい。

**リン**: たしかに……

*（リン）これが、百鬼夜行の味ですか。*

*（先生（心の声））"……という事があったんだ。"*

**ニヤ**: ふむ、なるほどなるほど。
では、結局私が間違ってて、シズコさんが正しかったってことですか。

**ニヤ**: いやぁ～、陰陽部の部長としてお恥ずかしい限りです。

> **先生（選択肢）**: けど、そのせいでシズコが投資したお金は全部なくなっちゃったけどね……

**ニヤ**: ああ、それならご心配なく。

**ニヤ**: その基金については、資産凍結の申請をしておいたといいますか。

**ニヤ**: まあ、それなりの防止策は事前にしておきました。
カイザーコーポレーションも隙が多かったですし、意外と簡単でしたよ。

**ニヤ**: ですので、時間はかかるでしょうけど、ちゃんと手元に戻ると思いますよ。

> **先生（選択肢）**: ニヤ、本当はシズコのこと心配してたでしょ？

*（ニヤ）にゃはは～。さて、どうでしょう？*

*（先生（心の声））"ニヤが私を呼んでくれなかったら――"*

*（先生（心の声））"詐欺のことを知ったシズコは、一人で背負い込んでたと思うよ。"*

**ニヤ**: 私が動いていたと思う根拠はそこにある、と？

**ニヤ**: さあ～、どうなんでしょうね～。

**ニヤ**: ですが今回の件で間違いなく言えるのは、私はシズコさんと対立している立場だったってことくらいです。

**ニヤ**: 下手な憶測はお互いに無意味な期待感を植え付けることになりかねません。

**ニヤ**: ですから、ここはそういうことにしておきましょう。にゃはは～。

> **先生（選択肢）**: うん。なら、そういうことで。

*（先生（心の声））"でも、誰か一人くらいは分かってあげなくちゃ。"*

*（そして最後に……）*

*（先生（心の声））"ここにいたんだね、シズコ。"*

**シズコ**: あ、先生……

**シズコ**: 宴会で忙しなく動いてたせいか、ちょっと疲れちゃって……普段はこんなことないのに不思議ですね。

**シズコ**: ……そうなっちゃうくらい、色んな事が続いたからなんでしょうか。

> **先生（選択肢）**: 本当にお疲れ様。

**シズコ**: はぁ～～～！すっごく疲れましたぁ～！

**シズコ**: ですから！もっと慰めてください！褒めてください！おかわりです！おかわり！

> **先生（選択肢）**: うん。シズコじゃなければ、ここまでやり遂げられなかったと思う。

**シズコ**: ……自分で頼んでおいてあれですけど、いざ言葉にされると恥ずかしいですね。

**シズコ**: けど、まあ……全部解決したことですし、結果オーライということで！

> **先生（選択肢）**: でも、このまま終わるのは少し惜しいと思ってるんじゃない？

**シズコ**: えっ？何をおっしゃってるんですか、先生。

> **先生（選択肢）**: えっ？

**シズコ**: 別に、何も惜しいことはありませんよ？

*たしかに、ドタバタして転んで、自分のミスを振り返るのは……*

*それなりに辛いですけど……。*

*ですが、あの陰陽部の部長の前でそれを認めるのは、何だか負けた気がして……
それで意地を張ってたってのもあります……*

**シズコ**: でも、この選択が間違っていなかったというのは、みんなと――

**シズコ**: 先生のおかげで実感できました。

*（シズコ）それに、この夏、たっぷり味わった……*

*（シズコ）甘くてほろ苦いけど、でもすっごく幸せな味の素敵な思い出を手に入れたので……*

*（シズコ）私としては惜しいことなんて一つもない……*

**シズコ**: むしろ、大成功と言ってもいいくらいなんです。

> **先生（選択肢）**: それを聞いて安心したよ。

*（先生（心の声））"私も同じ気持ちだったから。"*

**シズコ**: えへへっ！はい！

**シズコ**: ですから、この話はこれにて終了。大切なのはこれから先！ってことで――

**シズコ**: 今後も私たち百鬼夜行お祭り運営委員会を――

**シズコ**: そして委員長であるこの私、河和（かわわ）シズコのことをよろしくお願いしますね？

**シズコ**: 先生♪

*出張！百夜堂海の家FC計画*
