---
title: "参考資料は……？"
group_id: 2600902
chapter: "ユズ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ユズ", "生徒"]
character_id: 26009
episode_hint: 2
---

# 参考資料は……？

**【ミレニアム・ゲーム開発部の部室】**

*（仕事でミレニアムに寄ったついでに、ゲーム開発部を訪れた）*

*（しかし、部室には誰もいなかった……）*

*（先生（心の声））上着を掛けようとロッカーを開ける。*

**ユズ**: ひ、ひゃっ！？

**ユズ**: あ、せ、先生……！？どうしてここに……。

*[ns1] "ごめん、皆でかけてると思ってた。"
[ns2] "差し入れにおやつを持ってきたんだけど……。"*

*（先生（心の声））"ところで、どうしてメイド服を……？"*

**ユズ**: あ、これにはその……理由がありまして……。

**ユズ**: い、いえ、人に着せられたのではなく、
自分の意思で着たのですが……！

**ユズ**: で、でも、着たくて着たわけではないと言いますか……。

**ユズ**: とにかく、まずは説明させてください……！

*（その後、ユズを落ち着かせてから説明を聞いた）*

*（先生（心の声））"……参考資料？"*

**ユズ**: はい、ええと……

**ユズ**: 今開発しているゲームにメイドのキャラクターを
登場させようと思っているのですが……

**ユズ**: メイド服は構造が難しく、
「資料なしだと描くのが大変」とミドリが言うので……。

**ユズ**: わたしが……メイド服を着てモデルをすることになったんです……。

> **先生（選択肢）**: 事情は分かったよ。でもどうしてロッカーに？

**ユズ**: その……ミドリが忘れ物を取りに寮へ戻ってしまったんです。

**ユズ**: それで、メイド服を着たまま一人で待っていたんですけど……
なんだか不安になってきてしまって……。

**ユズ**: 万が一、部室に他の生徒が来て、こんな姿を見られてしまったら……

**ユズ**: ……きっと、笑われてしまう、から。

> **先生（選択肢）**: 素直にモデルのことを話したらいいと思うけど……。

**ユズ**: ……ですがわたしは、C&Cの先輩たちのように
スタイルもよくないですし……

**ユズ**: 自信も全然ありません……。

**ユズ**: こんなわたしがモデルなんて、誰も信じてくれないです……

> **先生（選択肢）**: 大丈夫だよ、ユズは何を着ても可愛いから。 / ユズのメイド服姿、最高！

**ユズ**: は、はい！？急になんですか……！？

> **先生（選択肢）**: 他の人のことは気にしないで。 / ユズはゲームのために頑張ってるんだから。

**ユズ**: ……ふふっ、そうですね。

**ユズ**: 確かにわたしがモデルをしているのは、良いゲームを作るためです。

**ユズ**: なのにこんな中途半端な気持ちで挑んだら、
楽しみにしてくれているファンの方々に失礼かもしれません。

**ユズ**: ありがとうございます、先生。

**ユズ**: お陰で少し勇気が出た気がします。

**ユズ**: でもやっぱりこの姿は恥ずかしいですし、今は一旦着替えて――

**生徒**: ユズ部長ー、いるー？

**生徒**: 今期の議決書類にサインして欲しいんだけど――

**ユズ**: あ……ええと……。

**生徒**: えっ、メイド服……？それにシャーレの先生……？

**ユズ**: こ、これは……その……

**生徒**: ああ……ごめん。私たち、邪魔しちゃったみたいだね……。

**ユズ**: 違っ……こ、これには事情が――！

*（生徒）じゃ、ごゆっくり！*

**ユズ**: う、うあああああ……！

*（その後、ロッカーに引きこもったユズをなだめるのに苦労した）*
