---
title: "新しいアルバイト"
group_id: 2600903
chapter: "ユズ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ユズ"]
character_id: 26009
episode_hint: 3
---

# 新しいアルバイト

**【シャーレ・執務室】**

*（翌朝、執務室で仕事をしていると……）*

**ユズ**: も、もう無理、です……！

**ユズ**: 確かにお客さんも多くなかったですし、
店員さんもみんな優しかったですけど……

**ユズ**: メイドカフェだったなんて、聞いてないです！

**ユズ**: ううっ……先生を信じていたのに……信じていたのに……！

> **先生（選択肢）**: 一旦落ち着いて、ユズ。 / ところでその格好、まさか……？

**ユズ**: うぅ……はい。お店のオープン前に
店長から接客の研修を受けていたのですが……

**ユズ**: 「料理を出す時は可愛いポーズを取らないといけない」と言われて……

**ユズ**: ……思わず逃げてきてしまいました。

**ユズ**: ど、どうしましょう？
考えてみたら、仕事中にこんなところまで来てしまうなんて……！

> **先生（選択肢）**: 私がお店に事情を話しておくよ。

**ユズ**: ううっ……すみません。
ありがとうございます……。

*[ns3] "ごめんね、そんなに困ると思っていなくて。"
[ns4] "事前に説明しておけばよかったね。"*

**ユズ**: いえ……そもそもわたしの人見知りが問題なのです……。

**ユズ**: ……確かに先生の仰る通り、みなさんとても優しかったのですが、
何だか少し、テンションが高くて……。

**ユズ**: 自己紹介を終えたと思ったら、いつの間にかメイド服を
着せられていて、そのまま研修が始まって……。

**ユズ**: メイド服姿で人前に出なければいけないと言われたときには、
もう目の前が真っ暗に――

> **先生（選択肢）**: 無理に話さなくて大丈夫だよ。

**ユズ**: は、はい……。
でも、どうしましょう……？

**ユズ**: せっかく先生が紹介してくれたアルバイトですし、
優しく接してくれた他の店員さんたちを
がっかりさせたくはないのですが……

**ユズ**: 知らない人に可愛いポーズをするのは……。

> **先生（選択肢）**: 特訓するのはどうかな？

**ユズ**: と、特訓、ですか……？

> **先生（選択肢）**: まずは知ってる人相手にメイドの特訓をすればいいよ。 / というわけで、今から私がご主人様ね！

**ユズ**: メイドの特訓……先生がご主人様……？

**ユズ**: ……それなら、できるかもしれません。
先生相手ならあまり緊張しないでしょうし……。

**ユズ**: それに……少しくらいなら恥ずかしい姿をみせても……。

**ユズ**: では……花岡（はなおか）ユズ、頑張ります！

*（その後、ユズと共にメイド特訓を始めた）*

**ユズ**: い、い、い、いらっしゃいませ……ご、ご主人様！

> **先生（選択肢）**: うん、ちょっと違うかな！

**ユズ**: えっ、挨拶からダメだったのですか……？

> **先生（選択肢）**: メイドはご主人様の家にいるものだから……。 / 「いらっしゃいませ」じゃなくて「おかえりなさい」だよ！

**ユズ**: そ、そうなんですね……。

**ユズ**: じゃあ……おかえりなさい、ご主人様？

**ユズ**: ご、ご注文のオムライスです……。

> **先生（選択肢）**: あれっ、それで終わり？

**ユズ**: は、はい……。
え、えっと、他に何かありましたか……？

> **先生（選択肢）**: 料理がおいしくなる呪文を忘れてるよ。

**ユズ**: じゅ、呪文……？

**ユズ**: えっと……「おいしくなーれ、萌え萌えキュンキュン」……？

**ユズ**: こ、こういうのって、本当に効果があるんでしょうか……。

> **先生（選択肢）**: もちろん！ / ユズの気持ちがたっぷり入るからね！

**ユズ**: せ、先生がそう仰るのでしたら……

**ユズ**: お、おいしくなーれ！も、萌え萌え、キュンキュン！

**ユズ**: ひゃっ！？
ご、ごめんなさい！転んじゃって……！

**ユズ**: 服、汚れていませんか？
ううっ……本当にごめんなさい……。

**ユズ**: ……え、最高……？ど、どうして……。

**ユズ**: おっちょこちょいメイドの萌えポイントが押さえられている……？

**ユズ**: ……メイドの世界って……奥が深いんですね……。

**ユズ**: ふぅ……疲れました……。

**ユズ**: でも、特訓のお陰で、今なら知らない人相手でも
少しは勇気が出せそうです。

**ユズ**: 実際どうかは分かりませんが……。

**ユズ**: とにかく、今日は色々助けてくださってありがとうございました。

**ユズ**: それから……今はまだ無理ですが、
もう少し経ってから、お時間のあるときに……

**ユズ**: ぜひ……わたしがアルバイトをしているお店に来てください。

**ユズ**: その時は必ず……最高の接客をしてみせます……！
