---
title: "テルマエ・アカエ（２）"
group_id: 70001020
chapter: 1
type: mini_story
characters: ["ゲヘナ寮長", "ノドカ", "シグレ", "トリニティ寮長", "ミチル", "ツクヨ", "ドラム缶", "ニヤ"]
mode_id: 70001020
volume: 2
episode: 2
---

# テルマエ・アカエ（２）

**ゲヘナ寮長**: 君たちが……

**ゲヘナ寮長**: レッドウィンター連邦学園から来た浴場調査官とやらか……？

**ノドカ**: はい。チェリノ会長の特命を受け、ゲヘナ学園の入浴施設を見学しに来ました。
レッドウィンター連邦学園の天見（あまみ）ノドカと申します。

**ノドカ**: 温泉で有名なゲヘナの入浴施設を体験できるなんて楽しみです！

**ノドカ**: 今日はよろしくお願いいたします！

**ゲヘナ寮長**: はぁ……前にマコト議長がレッドウィンター連邦学園に行ったと聞いて、嫌な予感はしてたけど……

**ゲヘナ寮長**: まったく、面倒なことを……

**ノドカ**: ……何か問題でも？

**ゲヘナ寮長**: いや、何でもない。風呂なら好きに見てもらって構わないぞ。

**ゲヘナ寮長**: ゲヘナの寮はあまり管理に力を入れてないが……

**ノドカ**: それにしては、キレイに整備されてますね。

**シグレ**: タオルや備品も、高級品ばかり。

**ゲヘナ寮長**: ああ、そのことか……

**ゲヘナ寮長**: 温泉開発部が勝手に置いていってな。

**ノドカ**: 勝手に……？

**ゲヘナ寮長**: そう。ここは元々、ただの大浴場だったんだ。
ミルクの香りがする安い石鹸ぐらいしか置かれてなかったところを……

**ゲヘナ寮長**: これ以上、温泉施設が放置されているのは見てられない！とか言って、
温泉開発部が色々と手を加えているんだ。

**ノドカ**: （あの温泉開発部が関わっていたとは……盲点でしたね）

**シグレ**: お湯からなんか良い香りがする……入浴剤でも入れたのかな？

**ゲヘナ寮長**: いや、それは源泉が持つ自然成分だよ。

**ゲヘナ寮長**: ヒノム火山から流れてくる地下水に硫黄成分が含まれていてね。
ゲヘナじゃ、掘ればどこでも温泉を作れるんだ。

**ゲヘナ寮長**: ゲヘナ自治区の数少ない長所とも言える。

**ノドカ**: （レッドウィンターとは水質が違うから……これも考慮しないと……）

**ノドカ**: ……お風呂に入って、お湯の状態を確かめてみても良いですか？

**ゲヘナ寮長**: ああ、それくらいご自由に。

**ノドカ**: どれどれ……

**ノドカ**: うわっ、熱い！

**ノドカ**: い、いったい何ですか！この温度は！？

**ゲヘナ寮長**: ん……そんなにか？
70度くらいのはずだが……

**ノドカ**: 70度って、お風呂をお鍋か何かと勘違いしてるんですか！？

**ノドカ**: こんな熱湯に入ったら火傷（やけど）しちゃいますよ！

**ゲヘナ寮長**: おかしいなぁ。
ゲヘナ生は、これくらいの温度がちょうど良いって言ってるのに……

**ノドカ**: 少なくとも、レッドウィンター連邦学園の生徒はこんな高温には慣れていません……

**ノドカ**: もう少し水温の低いお風呂は無いんですか？

**ゲヘナ寮長**: 水風呂はこっちだよ。

**ノドカ**: どれどれ……

**ノドカ**: うわっ、冷たっ！！

**ノドカ**: 氷水じゃないですか！

**シグレ**: わっ……川の氷を溶かして身体を洗ってた冬の日を思い出すね。

**ゲヘナ寮長**: 温度差の激しいお風呂を行き来して血行促進させると、「ととのう」と言うだろう？

**ゲヘナ寮長**: ゲヘナには強烈な刺激を好む生徒が多いからね。
だからこの温度設定になってるんだが……

**ゲヘナ寮長**: レッドウィンター連邦学園の生徒には、この温度は厳しかったか……

**ノドカ**: 私たちだけじゃなくて、ほとんどの生徒が厳しいと思います！

**ノドカ**: ……そもそも、温泉開発部の協力がなくては、これほどの環境を再現するのは難しそうですし……

**ノドカ**: シグレちゃん！次の学園を見学しに行こう！

*「却下」*

**トリニティ寮長**: トリニティ総合学園へようこそ、レッドウィンター連邦学園の方々。

**トリニティ寮長**: ご事情は伺っております。

**トリニティ寮長**: ……ゲヘナ学園の寮を訪問して、不快な思いをされたそうで。

**トリニティ寮長**: す、少し驚いただけで、別に不快とまでは……

**トリニティ寮長**: いえ。生徒の管理すらままならないあのゲヘナに、お客様のおもてなしがまともに出来るとは到底思えません。心中お察しいたします。

**トリニティ寮長**: まずは、こちらでお茶をお楽しみください。
大浴場をご案内する準備が整い次第、お呼びいたしますので。

**ノドカ**: う、うわぁ……すごく高そうな紅茶とお菓子だね……

**ノドカ**: これ、持って帰っても大丈夫かな……？

**シグレ**: お茶は詳しくないけど……この風味、かなり高価な茶葉が使われてるはずだよ。

**シグレ**: 事前に分かってたら、手作りのコケモモジャムを持ってきたのに。

**ノドカ**: こんなおもてなしを受けるなんて……シグレちゃん、今回は期待できるかも！

**トリニティ寮長**: お待たせしました。準備が整いましたので、ご案内させていただきます。

**ノドカ**: ん……いい香り……

**ノドカ**: なんだか、お湯から紅茶の香りがするような！

**トリニティ寮長**: 仰る通りです。

**トリニティ寮長**: 私たちトリニティの寮では、浴槽に茶葉を入れておりますので。

**トリニティ寮長**: 特別なムードで入浴を楽しみながら、茶葉の成分を肌に吸収させることで健康にも良いのです。

**ノドカ**: えっと……お湯の温度は……

**ノドカ**: うん！適温ですね！

**トリニティ寮長**: お茶の淹れ方と一緒ですから。
お風呂にも最適な温度というものが存在します。

**トリニティ寮長**: トリニティの洗練された入浴施設は、趣を理解せず乱暴に沸騰させたお湯に浸かるどこかのバ……者とは異なります。

**ノドカ**: な、なるほど……

**トリニティ寮長**: いかがでしょうか。レッドウィンター連邦学園にも、私たちトリニティ総合学園と同様の入浴施設を取り入れてみては……？

**ノドカ**: これなら、みんなも喜びそう……！

**ノドカ**: シグレちゃんはどう思う？

**シグレ**: ん～、水を差すようで申し訳ないけど……

**シグレ**: 維持費を聞かせてもらえる？

**トリニティ寮長**: 入浴施設の維持費用ですね。それほど高額ではありませんよ。

**トリニティ寮長**: 天然の大理石を用いた床の清掃費用から、浴槽に入れる茶葉の金額などをまとめて算出しますと……

**トリニティ寮長**: おそらく、月100万円ほどでしょうか？

**ノドカ**: ええっ！？そんなに高いんですか？

**トリニティ寮長**: はい？浴槽に入れている茶葉は、1袋1万円程度の安物ですよ？

**トリニティ寮長**: 普段頂いているお茶と比べると、味も風味も落ちますし……

**ノドカ**: 1袋1万円を超える茶葉が……安物……

**ノドカ**: 無理です！やはりトリニティのようなブルジョワとは手を組めません！

*「却下」*

**ノドカ**: ……トリニティやゲヘナみたいな由緒ある学園の入浴施設が、ここまでひどいなんて知らなかったよ。

**ノドカ**: あんな運営をしてたら、1ヶ月も経たずに破産しちゃう！

**シグレ**: ……トリニティを出るとき、少し言い過ぎじゃなかった？

**シグレ**: 契約しなくても、好意的にしてれば高級なお土産がもらえたかもしれないのに……

**ノドカ**: たしかに……って、いやいや！
最初から興味なかったよ！ブルジョワに恵んでもらう気なんて！

**ノドカ**: レッドウィンター連邦学園を代表してるんだから、細かいことに一喜一憂せず校風に恥じない堂々とした姿勢を見せないと！

**シグレ**: そんな校風、あったかな……？

**ノドカ**: にしても、百鬼夜行連合学院の陰陽部、いつまで経っても来ないね……

**ノドカ**: 待ち合わせ場所、間違えちゃったかな？

**ノドカ**: あの～誰かいませんか～？

**ミチル**: ……うん？誰？百鬼夜行連合学院の生徒じゃ、なさそうだけど……

**ツクヨ**: が、外部から来られた、お客様……でしょうか……？

**ミチル**: ああ、良かったです。場所を間違えたのかと思いました！

**ノドカ**: レッドウィンター連邦学園から来た天見（あまみ）ノドカと申します。
ここの施設を見学したくて……

**ミチル**: 見学……？

**ミチル**: ツクヨ、この人たち……チャンネルにアップした「忍者無料体験イベント」の告知を見てやってきたお客さんなのかもっ……！

**ツクヨ**: で、でも……その投稿、コメントはおろか、閲覧数10回にも満たない、ですよ……？

**ミチル**: その10人のうち2人がこの人たちなんだよ、きっと！

**ミチル**: 百鬼夜行連合学院以外で、忍者に興味を持ってくれる人は存在しないと思ってたけど……

**ミチル**: ……これは「少女忍法帖ミチルっち」がグローバルなチャンネルに仲間入りする絶好のチャンス！

**ミチル**: あなた達のこと、ずっと待ってたよ。

**ミチル**: ようこそ！百鬼夜行連合学院へ！

**ノドカ**: ふふ。温かいお迎え、ありがとうございます！

**ミチル**: 早速だけど、何からやってみる？
手裏剣投げ？それともタケノコ跳び？

**ノドカ**: ……手裏剣投げ？……タケノコ跳び？

**ノドカ**: そんな入浴法、初めて聞きました……

**ミチル**: 入浴って……？

**ノドカ**: もしかして聞いてませんか？
私たちは入浴施設の体験で――

**ミチル**: ああ！それなら早く言ってよ！

**ミチル**: ちょっと待ってね。忍者たちの伝統的入浴法を見せてあげるから！

**ドラム缶**: これは……？

**ドラム缶**: ドラム缶風呂だよ！

**ドラム缶**: こうしてドラム缶に水を入れて缶の下で火を焚けば、少量の水でもお風呂に入れちゃう！

**ドラム缶**: しかも、ドラム缶風呂は設置も簡単！
景色の良い場所で、ゆったりお風呂を楽しめるの！

**ドラム缶**: ひ、ひとつだけ、注意点が……
ドラム缶に……身体が挟まってしまう、恐れがあります……

**ドラム缶**: この間……お風呂上がりに、身体が抜けなくて……大変な思いをしました……

**ドラム缶**: か、身体ばっかり、無駄に大きいせいで……う、うぅ……

**ドラム缶**: だから、あれはドラム缶が小さすぎただけだから！
落ち込まないで、ツクヨ！

**ミチル**: （あ、あれ……引いてる……？）

**ドラム缶**: あの……なにか問題でも……？

**ドラム缶**: ……まさか百鬼夜行連合学院ほどの学園が、これほど劣悪な環境にあるなんて……

**ドラム缶**: 皆さん！横暴な権力者には絶対に屈しないでください！

**ドラム缶**: レッドウィンター連邦学園の同志たち（カムラッド）は、皆さんの味方ですから！

**ドラム缶**: う、うん……あ、ありがとう……？

**ドラム缶**: はい、よろしければどうぞ！特製温泉まんじゅうです！

**ドラム缶**: 少なくて申し訳ありませんが……腹持ちは良いのでお腹が空いたときに食べてくださいね！

**ドラム缶**: う、うん……ありがとう？

**ノドカ**: 共に戦いましょう！快適なお風呂ライフのために！

**ミチル**: え……ええと……

**ミチル**: な、なにか……大きな誤解を、されているような……

**ニヤ**: にゃあああ――！遅刻遅刻、大遅刻～！

**ニヤ**: って、忍術研究部のみなさん。
この辺で他の学園の生徒たちを見てませんか～？

**ニヤ**: レッドウィンター連邦学園から、遣いの方が来るそうでして。

**ミチル**: え、ええっ……まさか……

**ミチル**: う、ううん。レッドウィンターの2人組なんて私たち知らないよね、ツクヨ。

**ミチル**: あら、もう帰っちゃったんですかねぇ……後でカホに怒られちゃうかも。

**ミチル**: ……ん？何ですか、そのおまんじゅう。

**ミチル**: 通りすがりの……同志に（カムラッド）もらったの。

**ニヤ**: 同志…（カムラッド）…？
