---
title: "怪しい交流会（１）"
group_id: 70000010
chapter: 1
type: mini_story
characters: ["マコト", "イロハ", "トモエ", "チェリノ", "マリナ"]
mode_id: 70000010
volume: 1
episode: 1
---

# 怪しい交流会（１）

**マコト**: キッ……キキッ。
ついに到着したか。

**イロハ**: 色々と気になる点はありますが、まぁいいでしょう……。

**イロハ**: 何故ここに？

**マコト**: なんだ、知らないのか？
広大な自治区を誇り大勢の生徒を保有する、かの有名なレッドウィンター連邦学園だ。

**イロハ**: いや、ここがどこかは知っています。

**イロハ**: 突然レッドウィンターと交流会なんて……。
マコト先輩、まさかとは思いますが、また何か妙なことを企んでいるわけではないですよね？

**マコト**: キキキッ……。

**マコト**: そう焦るなイロハ。じきに分かることだ。

**マコト**: これも全て、このマコト様が描いた素晴らしい計画の一部に過ぎないがな……。

**イロハ**: （また何やら面倒な……イブキを連れてこなくて正解でした）

**イロハ**: ……はあ。計画があるならちゃんと説明してください。

**イロハ**: こちらも逃げるタイミングを事前に考えておかないといけないので。

**マコト**: キキキッ……案ずるなイロハ。
前回のようにはならない。

**イロハ**: （余計に不安なんですが……）

**トモエ**: 万魔殿の皆さん（パンデモニウム・ソサエティー）、お待たせしてしまい申し訳ありません。
レッドウィンター事務局の秘書室長、トモエと申します。

**トモエ**: チェリノ書記長のもとまでご案内いたします。

**チェリノ**: 待たせたな！ゲヘナの議員よ！

**イロハ**: （つけ髭……？）

**マコト**: ……。

**マコト**: ……あの髭、偽物か？

**イロハ**: （先輩……気付くのが遅いですよ）

**トモエ**: あの御方こそ、我がレッドウィンター連邦学園の生徒会長であり、環境美化部部長兼、書記長兼、運動部代表兼、清掃部部長兼、風紀委員長兼、給食部部長兼、今年のMVP、今週のMVP、今日のMVPに輝いたチェリノ様で御座います。

**チェリノ**: そうだ！つまり偉い人なのだぞ！

**イロハ**: なんだか……聞いた事があるようなセリフですね、マコト先輩？

**マコト**: キキキッ！！

**マコト**: 構うな、イロハ。ここまで来れば私の計画は成功したも同然だ！

**マコト**: キヒャヒャヒャヒャッ！

**イロハ**: まったく、今度は何ですか……。

**マコト**: 分からないのか？

**マコト**: このマコト様は、革命を起こさんとしているレッドウィンターの保安委員長と、
長きにわたり連絡を取っていたのだ！

**マコト**: そして来る今日――計画は実行される！

**イロハ**: はい！？

**マコト**: キキキキキッ！つまりこれは、レッドウィンターの内紛を利用したクーデターなのさ！

**トモエ**: あら、クーデターですか？

**マコト**: 今さら気付いたところで遅い！
お前たちはこのマコト様と保安委員長の罠にまんまとハマったのだ！

**イロハ**: はぁ、前にもこんな事があったような……。

**マコト**: さぁ、保安委員長！行くぞ！
計画通り、そこのチビを叩きのめしてレッドウィンターの権力を分け合おうじゃないか！

**マコト**: ……おい、なぜ姿を現さない……？
決行の時はたしか……。

**チェリノ**: トモエ。マリナは今どこにいるのだ？

**トモエ**: 先週クーデターを起こしたので、現在は旧校舎にいます。

**マコト**: ！？

**チェリノ**: ほう……なるほど。また懲りずにクーデターを起こしたのか？
やるではないか。その心意気だけは高く買ってやろう。

**マコト**: ま、まさか内通がバレていたのか！？

**トモエ**: いえ、おそらくマコト議長の仰る「計画」とは、
先週のクーデターのことなのではないでしょうか……？

**トモエ**: 少々お待ちください。
確認いたします。

**トモエ**: マリナ委員長、ご無沙汰しております。

**トモエ**: 先ほどゲヘナから万魔殿の方々がいらしたのですが……。
どうやらマリナ委員長をお呼びのようです。何か心当たりはありますか？

**マリナ**: 私に……？

**マリナ**: あ、そうだ……クーデター！
ゲヘナに連絡するのを忘れていた！

**マリナ**: トモエ秘書室長、すみませんが計画は破綻したと代わりに伝えてくれますか？
今は床の掃除で忙しいので……。

**トモエ**: 分かりました。引き続きお掃除を頑張ってください。

**トモエ**: ……とのことでした。

**マコト**: ……。

**イロハ**: ……。

**チェリノ**: 残念だったな議長よ。日付を間違えていたのではないか？
いや、マリナが何か言っていたような気も……。

**マコト**: そ、そんな……このマコト様の計画が……！

**イロハ**: はぁ……。
まあ、こんなことだろうと思ってましたけどね。

**チェリノ**: うむ、では万魔殿の議員を会場まで案内するように。

*（保安委員）はい！*

**マコト**: ？

**トモエ**: さあ、こちらへどうぞ。

**イロハ**: あの、私が言うのもなんですが……。
牢獄や留置場ではなく、会場なのですか？本当にこのまま交流会を？

**チェリノ**: 何を言ってるんだ？
クーデターなんて日常茶飯事ではないか。

**チェリノ**: こそこそとクーデターを起こそうとしたマリナは粛清しているが……。
この程度で、ゲヘナとの交流会という大事な機会を逃すわけないだろう！

**マコト**: に、日常茶飯事……！？

**チェリノ**: トモエ、今月のクーデターはこれで何回目だ？

**トモエ**: 未遂止まりが3回、成功したのが2回になります。

**チェリノ**: ああ、思い出したぞ。
この間のクーデターでは、灰色の熊に乗って雪山と氷海を抜け、学園へ帰還する大冒険をしたんだったな！

**トモエ**: 雪山で熊と遭遇した時、チェリノちゃんったらいつもより可愛い声で悲鳴を上げていましたね。

**チェリノ**: ええい、うるさいぞ、秘書室長！

**チェリノ**: ごほんごほん……。
とにかく、そういうわけで、議長よ。

**チェリノ**: おいらほどの会長ともなれば、そんな些細なことにこだわらないのだ！

**マコト**: さ、些細だと……！？

**チェリノ**: 何をしている！
早く会場へ向かうのだ。
おいらは忙しいのだぞ！

**マコト**: あ、ああ……分かった……。

**イロハ**: （これはこれは……）

**イロハ**: （マコト先輩……あの会長の勢いに完全に押されていますね)
