---
title: "怪しい交流会（２）"
group_id: 70000020
chapter: 1
type: mini_story
characters: ["マコト", "イロハ", "チェリノ", "トモエ", "ヒナ", "アコ", "イブキ"]
mode_id: 70000020
volume: 1
episode: 2
---

# 怪しい交流会（２）

*（――そうして、レッドウィンター事務局と万魔殿の交流会が始まった）*

**マコト**: キキキッ！見たか、会長？
今回、我が万魔殿に対して再び行われた信任投票率は、過去最低の記録を更新したのだ！

**イロハ**: （マコト先輩……失った勢いを取り戻そうと、さっきから必死ですね)

**マコト**: よく分からないって顔をしているな？
特別に教えてやろう。

**マコト**: どうせほとんどの生徒は政治なんて分からない！
つまり、生徒が政治をああだこうだ考えるよりも、関心など持っていないほうが支配しやすい！

**マコト**: この3.8%の投票率こそ、我々の権力が揺るぎないことを証明しているのだ！

**チェリノ**: 実にくだらないな、議長。
そんな見通しの甘い拙策では、すぐに足元を掬われてしまうぞ？

**チェリノ**: トモエ、今回のレッドウィンター総選挙の投票率を言うがよい。

**トモエ**: 300%です、会長。

**マコト**: な、なんだと！？

**チェリノ**: 議長も分かっただろう？
数字というものは大きければ大きいほど良い！

**チェリノ**: 我がレッドウィンター連邦学園に対抗するというのなら、これくらいの支持を集めることだな！

**マコト**: な、なんてことだあああ！
まさか支持率でも負けるとは……。

**イロハ**: ………………。

**マコト**: くっ、見下されているのか……！？
万魔殿の議長ともあろう、このマコト様が……！！

**イロハ**: ……計画も失敗したみたいですし、ここに残る理由もないのでは？
ほら、帰りましょう先輩。

**マコト**: ま、まだだ！
レッドウィンターなんぞにやられたまま帰るなど、そんな屈辱は決して……。

**マコト**: ……ん？

*（マコト）こ、これはいったい……。*

*（チェリノ）うむ。気付いたか、議長。*

**マコト**: しょ、書記長……？

**チェリノ**: それはおいらの権威を象徴する肖像画だ。

**チェリノ**: あまりにも立派な姿に見惚れてしまったのだな。
見ていると思わず敬意を表したくなるだろう？

**マコト**: いや、全然……。

**マコト**: （しかし、これを本人と言い張っていいものなのか？）

**マコト**: （そもそも性別が違うじゃないか……）

**チェリノ**: 芸術を見る目がないようだな。

**チェリノ**: 絵画などプロパガンダの基本ではないか。
これが万魔殿の議長とは……。

**チェリノ**: ははは、ゲヘナの未来は暗いな！

**マコト**: なんだと？

**イロハ**: 先輩……ここで暴れてしまっては、全て水の泡です。

**イロハ**: まずは落ち着いてください。
先輩の心の狭さがバレてしまいます。

**チェリノ**: うむ。ちょっとした冗談をいちいち気にしないことだな、議長よ。

**チェリノ**: それに心が狭かろうとも、おいらのように偉大な会長は気にしないのだ！

**チェリノ**: せっかくだから、ゲヘナとレッドウィンターの友好を記念して記念品を作るとしよう。

**チェリノ**: そうだな……議長の信念や座右の銘を聞いても？

**マコト**: 信念……座右の銘……？

**イロハ**: マコト先輩、たしか前に言ってませんでした？

**イロハ**: 冷蔵庫のプリンを勝手に食べた時の……。

**マコト**: あぁ？プリン？

**マコト**: キキキキキッ。
ああ、私が食べたとも。

**マコト**: それがどうしたというのだ？
この私が謝罪するとでも思ったか？

**イロハ**: 別に謝ってほしいわけでは……。

**イロハ**: マコト先輩のことだから、開き直られたところで何も思いませんよ。

**マコト**: キキキキキッ。よく聞け、イロハ。マコト様の辞書には後悔も反省もない。

**マコト**: 万魔殿の議長ともなれば、そんなものなくて当然だろう？

**マコト**: この羽沼（はぬま）マコト――

**マコト**: 我が生涯に一片の悔いなし！

**イロハ**: あ、はい……。

**チェリノ**: ……うむ、流石は万魔殿の議長だな。

**チェリノ**: 人のプリンを勝手に食べるだなんて……。
恐れ知らずではないか。素晴らしいな、マコト議長。

**チェリノ**: よし、気に入った！

**チェリノ**: トモエ、レッドウィンターで一番の職人を呼んでこい！

**トモエ**: はい、書記長。

**チェリノ**: その勇ましい姿に相応しい品を授けるのだ！

**イロハ**: （どうしてこんな話に……）

*（数日後、ゲヘナ校門前）*

**ヒナ**: ……アコ、これは？

**アコ**: 万魔殿がレッドウィンターから送られた彫像らしいですが……。

**アコ**: これ、マコト議長……ですよね？

*（ヒナ）………………。*

*（拳を空に突き上げた彫像は、デストロイヤーの銃声が響き渡ると跡形もなく消えた)*

*万魔殿のレッドウィンター 巡回録*

**イブキ**: じゃーん！イブキだよ！

**イブキ**: おっはよー！
ふふん、プリンプリ～ン♪

**マコト**: ……はっ！

**イロハ**: い、イブキ……それがですね……。

**マコト**: ま、待ってくれ、イブキ……！

**イブキ**: あれ……？
イブキのプリン……どこ……？

**イブキ**: イブキ……プリン、食べられないの？イブキが悪い子だから？

**イロハ**: そんなことありませんよ。
悪いのは全部……。

**マコト**: い、イブキィー！私が悪かったあああ！
イブキのプリンとは知らず、私が……私があああー！！！

**マコト**: ごめんなイブキィーーー！！！この通りだ、許してくれえええ！！！

**イロハ**: はぁ……。
