---
title: "趣味と実益"
group_id: 1005803
chapter: "ミネ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミネ"]
character_id: 10058
episode_hint: 3
---

# 趣味と実益

*（話の流れで、ミネの部屋に招待してもらうことになった）*

**ミネ**: 先生、お待ちしておりました。こちらが私の部屋です。

> **先生（選択肢）**: すごい数の医療用品が……。

**ミネ**: 大した数ではありません。

**ミネ**: 沢山の本を集める方もいれば、ビンやフタ、切手や記念品などを集める方もいます。それと同じですよ。

**ミネ**: 私は医療用品に特化している、というだけで。

**ミネ**: どうです？どれも実用的なものばかりでしょう？

> **先生（選択肢）**: それにしても、この数は流石に多いような……！？

**ミネ**: 確かに、かなりの数が積み上がっていますが……。

**ミネ**: 一般的な生徒からすると多く感じるかもしれません。

**ミネ**: ですが先生、私たちは「救護騎士団」です。

**ミネ**: いつどんなときも、救護ができるように備えておくべきではないでしょうか！？

**ミネ**: いつだって、あらゆる事態を想定しておかなくては！

> **先生（選択肢）**: う、うん、それは良いと思うんだけど……。 / ただその、素人的にはどれも同じようなものに見えちゃうなというか……。

**ミネ**: 同じようなものに、見える……？

**ミネ**: その言葉は聞き捨てなりません！

**ミネ**: 例えば、こちらの包帯とあちらの包帯はまったくの別物です！

> **先生（選択肢）**: えっ……？

**ミネ**: こちらの目が細かい包帯は、かの有名な「セイント・アンド・メディカル」社の包帯です。

**ミネ**: かの会社が生産している医療用品はどれも高価なため、価格が下がったところでまとめて購入したいのですが、替えの利かない存在ですのでそうもいきません！

**ミネ**: 特徴としては緊急時の処置に特化しており、優れた止血と消毒の効果を併せ持ち、その伸縮性から傷口の圧迫にも有用です！

**ミネ**: 今の説明を聞くと、完璧な包帯だと思われるかもしれませんが……。

**ミネ**: なんと一般的に使われている包帯の、およそ五倍以上の値段を誇る代物でもあります！

**ミネ**: 一方、こちらの包帯は「ロージュ」社の包帯です。

**ミネ**: 薄手で巻きやすく緩みにくいことから固定に特化しており、幅の広さから様々な部位を圧迫することもできます。

**ミネ**: 値段もセイント社と比較してお手頃ですから、気兼ねなく一般的な家庭でもストックしておけるでしょう。

**ミネ**: 身近な包帯として、多くの人に勧められる商品と言えます！

> **先生（選択肢）**: な、なるほど……！

**ミネ**: こちらの軟膏もそうです！

**ミネ**: この朱色のパッケージの軟膏は、細菌の増殖抑制に特化した商品でして。

**ミネ**: 特に皮膚感染を引き起こす原因となる、グラム陽性菌の抑制に有効です。

**ミネ**: 一方、緑色のパッケージの軟膏は、細菌の抑制効果で劣りますが……。

**ミネ**: 細胞の再生を促すことにより、相対的に傷の治癒を早めます。

**ミネ**: 少量ですがステロイド成分も含まれているので、炎症を抑える効果が高いです。

**ミネ**: もちろん副作用もあるので、適切な用法用量を守って使用する必要はあります。

> **先生（選択肢）**: い、色々あるんだね……。 / そこまで覚えてるなんて、ミネはすごいね。

**ミネ**: ……。

**ミネ**: よく考えると口でご説明するだけでは、特性や違いの素晴らしさを理解するのは難しいでしょう。

**ミネ**: 何か、先生にも分かっていただける別の方法……。

**ミネ**: ……そうですね。一度、私の身体に傷を作ってみましょう！

> **先生（選択肢）**: どうして！？

**ミネ**: 何かを理解するのが難しいときは、見るだけ、聞くだけでなく、実際に試してみることが効果的と聞きます。

**ミネ**: 私の身体を使って医療用品の効果を比較すれば……。

**ミネ**: きっと先生にも、これらの違いを理解していただけるでしょう！

> **先生（選択肢）**: お願いだからやめて！？

**ミネ**: ほんの少しの傷ですよ？針かメスを使って――

**ミネ**: ……はい？目の前で大切な生徒が傷付く姿を見たくない、ですか？

**ミネ**: そういうことでしたら……申し訳ありません、先生。
私が興奮のあまり、少々先走りすぎてしまいました。

**ミネ**: ですが……万が一、応急処置が必要になりましたら、

**ミネ**: 必ず私を訪ねてください。

*（その後もミネから医療用品に関する熱烈な説明を受けてから、シャーレに戻った）*
