---
title: "「救護」の在り方"
group_id: 1005806
chapter: "ミネ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミネ", "チンピラ１", "チンピラ２"]
character_id: 10058
episode_hint: 6
---

# 「救護」の在り方

*（ミネの力を借りて、素早く仕事を片付けられた）*

**ミネ**: これで今日の作業は、一通り終わったようですね。

> **先生（選択肢）**: ミネは書類仕事も得意なんだね。

**ミネ**: いえ、それほどでも。

**ミネ**: 私も救護騎士団では責任者の立場にありますので、書類と付き合う機会もそれなりにあるからかもしれません。

**ミネ**: 思いがけずに得られたスキルのひとつですね。

> **先生（選択肢）**: 今日はミネの「救護」のおかげで助かったよ。

**ミネ**: ……！

**ミネ**: なるほど、これもまたひとつの「救護」の在り方……！

**ミネ**: ありがとうございます、先生。大変勉強になりました。

> **先生（選択肢）**: （ちょっとくらい笑ってもらえるかなと思って言ったんだけど……）

**ミネ**: ……失礼しました、私のですね。

> **先生（選択肢）**: 出てもらって大丈夫だよ。

**ミネ**: はい、ありがとうございます。

**ミネ**: こちら救護騎士団です。救護のご用命でしょうか？

*（緊迫した声）た、助けてください！道に迷って……！*

*（緊迫した声）あの森です……「キヴォトスの樹海」です！*

**ミネ**: 「キヴォトスの樹海」ですね？

**ミネ**: もう少し詳しい状況をご説明いただけませんか？

*（緊迫した声）分からないんです……*

*（緊迫した声）視界が暗くて遠くも見えず、どれも似たような木ばかりで……。*

*（緊迫した声）……で……し……。*

**ミネ**: もしもし……聞こえていますか！？

**ミネ**: 電話が切れてしまいました……。

**ミネ**: 先生、これは一刻の猶予もありません。

> **先生（選択肢）**: 何が起きてるの……！？

**ミネ**: 「キヴォトスの樹海」で、誰かが救護の手を求めています！

**ミネ**: 大至急向かわねば！

> **先生（選択肢）**: 「キヴォトスの樹海」……？

**ミネ**: はい、聞いたことはありませんか？

**ミネ**: 「キヴォトスの樹海」は、一度入ったら抜け出せないと有名な場所……。

**ミネ**: その森に入るとGPSが機能しなくなったり、方位磁石が異常な動きをしたり……。

**ミネ**: 一度でも道に迷ってしまうと出られなくなってしまう場所として、恐れられているのです。

> **先生（選択肢）**: それはもう立入禁止にした方が良いんじゃ……！？

**ミネ**: すでに案内板などで、むやみに立ち入らないよう警告は出されておりますが……。

**ミネ**: 禁止されているからこそ、興味を持つ者が後を絶たず……。

**ミネ**: 目的は人それぞれです。それこそSNSに投稿するためだったり、肝試しだったり、あるいは単純な好奇心から「キヴォトスの樹海」に足を踏み入れる人たちも見受けられます。

**ミネ**: 先ほど私のところに届いた電話の主も、きっとそのうちの一人でしょう。

**ミネ**: 先生、本日はありがとうございました。

**ミネ**: 私は急ぎますので、お先に失礼いたします。

*（先生（心の声））"ちょっと待って……！"*

**ミネ**: しかし、先生まで「キヴォトスの樹海」に来ていただかなくても……。

> **先生（選択肢）**: 今日はミネに助けてもらったから、お互いさまってことで。 / ミネも大切な生徒だし、一人で危険な場所には行かせられないよ。

**ミネ**: 大切な、生徒……。

**ミネ**: ふふっ、そうでしたね。私自身の立場をすっかり忘れていました。

**ミネ**: つまり私と一緒に「救護」活動を担っていただける、ということですね。

**ミネ**: やはり今からでも、救護騎士団の臨時顧問になっていただくのはいかがでしょうか？

> **先生（選択肢）**: そういえば前、そんな話もあったね……。

**ミネ**: ええ。

**ミネ**: 何度でも申し上げますが、先生は素晴らしい「救護」の才能と精神をお持ちですので。

**ミネ**: とにかく、今は先を急ぐとしましょうか。

**ミネ**: ……実は「キヴォトスの樹海」に訪れるのは、私も初めてのことなのです。

**ミネ**: 思っていたよりも、緊張しております……。

> **先生（選択肢）**: ミネでも緊張するんだね。

**ミネ**: ……私も「大切な」生徒だと言っていただいたから、かもしれません。

**ミネ**: すみません、こんな時に。そんなに慌てなくても大丈夫ですよ。

**ミネ**: では、参りましょう！

**ミネ**: 先生、足元の木にお気をつけください！

**ミネ**: これで大丈夫ですね。

**ミネ**: もう少し資源を大切に……？

**ミネ**: 確かに、それもそうですね。

**ミネ**: 引き続き足元に注意しながら進みましょう。

*（ミネ）遊歩道を外れてから結構な時間歩いてきましたが……人の痕跡が見当たりませんね。*

*（ミネ）……色々と不安になってきましたが、私たちに救護を要請した生徒もきっと同じ気持ちでしょう。*

*（ミネ）先生は大丈夫ですか？*

*（ミネ）日陰で助かりましたが、足元も悪いのでご無理なさらず。*

**ミネ**: かなり奥深くまで来ましたね……。

**ミネ**: しかしGPSが機能しないというのは、やはり単なる噂だったようです。

**ミネ**: とはいえ、バッテリーも減ってきてしまいました……。

**ミネ**: 予備の分を持ってくるべきでしたね。

**ミネ**: ……ありがとうございます。そうですね、急な出動であれば準備が心許ないのはよくあることです。今は最善を尽くしましょう。

*（結局夜になっても、手がかりは見つからず……）*

**ミネ**: ……。

**ミネ**: こんな時間になってしまいましたね。

**ミネ**: 申し訳ありません、先生。救護となると、周りが見えなくなってしまうようで……。

**ミネ**: やはり、先生を勢いで巻き込んでしまわない方が良かったかもしれません。

> **先生（選択肢）**: ううん、私がついてきたんだから気にしないで。 / その気持ちの真っすぐさは、ミネの良い所だよ。

**ミネ**: ……ありがとうございます、先生。

**ミネ**: あちらに休めそうな場所がありますね。

**ミネ**: 少し休憩を取りませんか？シャーレを出てから、ずっと歩き詰めでしたから。

**ミネ**: 先生はこちらの切り株に……

**ミネ**: 落ち葉はどかしましたので、どうぞ。

*[wa:400]― 先生、[wa:1200]大丈夫ですか？*

*― お怪我などは[wa:700]ありませんか？*

*[wa:500]― 夜の空気は[wa:1450]気持ちが良いですね……。*

*― 草の香りに、[wa:1400]川のせせらぎ……*

*― 心が落ち着きます。*

*[wa:350]― ……どうされましたか？*

*― 眩しい…[wa:1400]ですか…？*

*[wa:50]― ふふ、[wa:1800]確かに[wa:1200]そうかもしれませんね。*

*[wa:400]― 落ち着かないようでしたら、[wa:1600]私にもたれたり*

*― 膝でお休みいただいても[wa:1500]構いませんよ。*

*― ご心配[wa:400]なさらないでください。*

*― たとえ何があっても、*

*[wa:100]― 私が必ず[wa:1300]先生をお守りしますので。*

*（ミネの膝を借りて、少しのあいだ休ませてもらった）*

**ミネ**: なんとか入り口まで戻ってこられました……。

**ミネ**: バッテリーも、まだ何とか……。

> **先生（選択肢）**: ミネの方は、疲れてない？

**ミネ**: 私は大丈夫です。むしろ先生にはなれないことをさせてしまい……。

**ミネ**: いつかきちんと「顧問」になっていただいたら、こういうことも増えるかもしれませんが……ふふっ。

**ミネ**: もしかして、あの生徒から……？

*（緊迫した声）た、助けてください！森で迷ってるんです……！*

*（緊迫した声）あの「キヴォトスの樹海」です！*

**ミネ**: あらためてですが、もう少し詳しい状況をご説明いただけませんか？

*（緊迫した声）ですが、何も分からなくて……*

*（緊迫した声）とにかく、木がたくさんあることしか……。*

**ミネ**: 今「キヴォトスの樹海」にいます、少しでもヒントをいただければ。

*（緊迫した声）えっ、嘘だろ！？*

*（緊迫した声）まじで行ったのかよ、やべぇな！*

**チンピラ１**: イタ電すればあの救護騎士団を動かせるとか、もっと早く思いつけば良かったな！

**チンピラ２**: ははっ、相当迷ったんじゃないの？

**チンピラ１**: そもそも本当だったところで、あそこで人探しは無理だろ！

**ミネ**: ……。

*（先生（心の声））"えっと……ミネ？"*

**ミネ**: 三つ、過ちがあります。

**ミネ**: 一つ目、いくら私でも二度目は様々な可能性を考えるということ。

**ミネ**: 二つ目、いたずら電話であることを失言してしまったこと。

**ミネ**: 三つ目、あまりこういった方法を乱用すべきではないのですが……

**ミネ**: いくつかの条件があるとはいえ、「救護騎士団は逆探知の権限がある」と知らなかったこと。

**ミネ**: 先生。

**ミネ**: これより私は、「救護」を必要としている方の元へ参ろうと思います。

**ミネ**: 誰かが道を誤ってしまったとき……。

**ミネ**: 正しい道を示すことも、私たちが行うべき「救護」です。

**ミネ**: 先生も、そう思いませんか？

*[ns5] "えっと……ほどほどにね？"
[ns6] "手加減してあげてね……。"*

**ミネ**: ご理解いただき、ありがとうございます。

**ミネ**: それでは申し訳ありませんが、お先に失礼します。また後日。

**ミネ**: 救護騎士団、参ります！
『救護が必要な場に救護を』！

*（その後、ミネは猛烈なスピードでどこかへ消えていった）*

*（いたずら電話の犯人たちの顛末については、ミネのみぞ知る……）*
