---
title: "局長の噂"
group_id: 2002302
chapter: "カンナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カンナ", "ヴァルキューレの生徒"]
character_id: 20023
episode_hint: 2
---

# 局長の噂

**【シャーレ・執務室】**

**カンナ**: こんにちは、[USERNAME]先生。

**カンナ**: 本日、シャーレ当番を担当いたします、
ヴァルキューレ警察学校、公安局の尾刃（おがた）カンナです。

**カンナ**: 初めての当番のため至らない点もあるかと思いますが、よろしくお願いいたします。

> **先生（選択肢）**: よろしくね、カンナ。 / よろしく……お願いします？

**カンナ**: そういえば、我がヴァルキューレ警察学校の生徒が、
既に当番を担当したと伺っております……。

**カンナ**: な、何故、そう畏まっているのですか……？

**カンナ**: そういえば、我がヴァルキューレ警察学校の生徒が、
既に当番を担当したと伺っております……。

**カンナ**: 先生の前だというのに、警察としての本分を忘れ、腑抜けた姿を見せているようなので……。

**カンナ**: 手伝うどころか、邪魔をしていないか心配です。

**カンナ**: 彼女たち、何か粗相をしたりはしていませんか？

**ヴァルキューレの生徒**: は、はいっ？
カンナ局長、ですか……？

**ヴァルキューレの生徒**: 私が話したということは、内緒にしてくださいね……。
警察学校内じゃ、恐怖の象徴ですよ。

**ヴァルキューレの生徒**: ただでさえ厳しい性格なのに、あのおっかない顔つきも合わさって……。

**ヴァルキューレの生徒**: （こそこそ）……狂犬（・ ・）、なんてあだ名もあるくらいです。

**ヴァルキューレの生徒**: 先生も、カンナ局長に会ったら、機嫌を損ねないよう気をつけてくださいね！

**ヴァルキューレの生徒**: 絶対に、何があっても、ですよ……！

*（先生（心の声））"と、特に何も……！"*

**カンナ**: それなら良いのですが……。

**カンナ**: 先ほどから顔色があまり良くないようですが……
お加減が優れないのでしょうか？

> **先生（選択肢）**: ちょっと暑いからかな……。 / く、クーラーでもつけようか？

**カンナ**: どちらでも構いませんが……。

**カンナ**: それでは、私は書類を処理しておりますので。
何かありましたらお申し付けください。

*（先生（心の声））（カンナの機嫌を損ねないようにしないと……)*

**カンナ**: 先生。先週、ヴァルキューレ警察学校とシャーレが共同で実施した
治安維持活動の経費をまとめたいのですが……

**カンナ**: シャーレ側で管理している領収証はどちらでしょうか？

> **先生（選択肢）**: ああ、経費の領収書なら……。 / デスクの引き出しに入ってるよ。

**カンナ**: あ、これですね。

**カンナ**: モモフレンズ限定ピンキーパカリュック、5千円……。

**カンナ**: ゲームストアカード、1万円……。

**カンナ**: 甲虫王女ムシクイーンカードブースターパック
「巨大甲虫の復活」のボックス3つ、5千円……？

**カンナ**: 先生、こちらの領収証は……？

> **先生（選択肢）**: えっ！？ / な、何かの手違いで混ざっちゃったのかな……！

**カンナ**: ……個人の領収証は、混ざらないよう別の場所で保管されたほうが良いかと。

**カンナ**: やむを得ず同じところに保管するのでしたら、
せめてファイルで分けておくことをオススメします。

> **先生（選択肢）**: は、はいっ……。

**カンナ**: はぁ……それでは、作業に戻ります。

**カンナ**: 先生。領収証の仕分けと、先ほど頼まれた指名手配者の目撃情報のまとめが完了しました。

**カンナ**: 目撃情報は、把握しやすいよう該当区域にピンを置きましたので、
併せてご確認ください。

> **先生（選択肢）**: ……もう終わったの？早いね。

**カンナ**: ヴァルキューレ警察学校の業務に比べれば、これくらい何でもありません。

**カンナ**: ここでは細かい決まりで書類が弾かれることもないですから。
それにヴァルキューレでは文書記録室に写しを送付する手間もあるので……。

**カンナ**: シャーレの業務は、融通が利くので進めやすいですね。

> **先生（選択肢）**: ヴァルキューレは大変だね……。

**カンナ**: ……たしかに、そうかも知れません。
ですが、正しい手順を踏むことも警察の義務の一つです。

**カンナ**: あっ、地図のピンは固定されておりませんので、閲覧の際は慎重に――

*（先生（心の声））"ご、ごめん！ボードに貼ろうと思って！"*

**カンナ**: ……少し、遅かったですね。

**カンナ**: お気になさらず。
事前にお伝えしなかった私にも責任がありますので。

**カンナ**: もう一度、留め直しておきます。

*（先生（心の声））（居心地が悪い……）*

**カンナ**: ふぅ……。
これで急ぎの仕事は一通り片付きましたね。

> **先生（選択肢）**: お疲れさま！ / コーヒーでもどうかな？

**カンナ**: では、お言葉に甘えて。

**カンナ**: アイスコーヒーを頂けますか？

> **先生（選択肢）**: はい、喜んで！ / 最高の一杯を期待しててね。

**カンナ**: あの、余計なお世話かもしれませんが……。

**カンナ**: 先生の足元に書類が落ちているので、滑らないように気をつけ――

*[ns] "う、うわあっ！？"*

*（先生（心の声））"ご、ごめん！濡れちゃったよね？"*

**カンナ**: ……大丈夫です。
ただ、着替えないといけませんね。

**カンナ**: 更衣室をお借りします。

**カンナ**: それでは、失礼いたします。

*（先生（心の声））"あの……。"*

**カンナ**: 何でしょうか？

> **先生（選択肢）**: その、怒らせちゃったかなって……。

**カンナ**: 私が、先生にですか？

**カンナ**: たしかに、本日の先生はミスが多かったように見えますが……
別段、怒るようなことではありません。

**カンナ**: そういえば、私の顔色を窺いながらお仕事をされていましたよね？
どうにも、そのせいで集中できていなかったように見受けられました。

**カンナ**: 私に何かあるのでしたら、何なりと仰ってください。

*（先生（心の声））（他の生徒から聞いた噂について話す)*

**カンナ**: ふふっ、ふふふ……。

**カンナ**: 「狂犬」の噂、ですか。

**カンナ**: お気になさらないでください。
ただの噂ですから。

**カンナ**: いくら「公安局の狂犬」と呼ばれようと、私は法に則って市民を導く立場にあります。
ヴァルキューレ警察学校の幹部として、公私の分別は怠りません。

**カンナ**: たしかに……生まれつき顔が険しいですし、後輩たちには厳しく接しているので、
多くの生徒から苦手意識を持たれているようですが……。

**カンナ**: 先ほどのような、些細なことで怒ったりはしません。

**カンナ**: それに……私は多少のミスで人を責めたりもしません。

**カンナ**: 悪意を持った犯罪は別として……偶発的なミスは、反省して改善に繋げられます。
むしろ、責めてしまっては、改善の機会がなくなってしまいますから。

**カンナ**: なので先生も、変に気を遣わず何でも仰ってください。

> **先生（選択肢）**: ありがとう。立派な志だね。

**カンナ**: 仮にも、公安局の局長ですから。

**カンナ**: それに隊員の見本となるのですから――
多少身の丈に合わない服であっても、着こなさなければなりませんので。

*（先生（心の声））"そっか……頑張ってるんだね。"*

*（先生（心の声））"本当に何でも聞いていいの？"*

**カンナ**: はい、遠慮せずどうぞ。

*[ns13] "予備の制服を持ってるのは分かるんだけど……。"
[ns14] "その……下はどうしたの……？"*

**カンナ**: ！？

**カンナ**: そっ……。

**カンナ**: それはただのセクハラです！

*（その後、カンナから大変厳しいお叱りを受けた……)*
