---
title: "もう一つの道"
group_id: 2002306
chapter: "カンナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カンナ"]
character_id: 20023
episode_hint: 6
---

# もう一つの道

**【シャーレ・執務室】**

*（いつもと変わらない、ある日の午後……)*

*（先生（心の声））"カンナ……？"*

**カンナ**: あの、先生。お忙しいところ申し訳ありません。

**カンナ**: 少し、お力をお借りしたいのですが……。

> **先生（選択肢）**: もちろん。 / カンナから電話なんて珍しいね。

**カンナ**: 私の力ではどうしても解決できない問題でして……。

*（？？？）うう……うあああん……。*

*（先生（心の声））"子供の泣いている声が聞こえたような……。"*

**カンナ**: はい。まさにそのことでご相談がありまして……。

**カンナ**: 任務を終えて学校に戻る途中で、迷子を見つけたのですが……。

*（迷子）うあああああん！*

*[ns3] "つまり、迷子を助けようとしたけど……。"
[ns4] "カンナの顔を見た途端、泣き出しちゃったの？"*

**カンナ**: はい、そうです……。

**カンナ**: 公安局の業務では、子供と接する機会なんてほとんどありませんので……。

**カンナ**: 優しく声をかけたつもりでしたが、怖がらせてしまったようです。

*（迷子）ううぅ……ぐすん……。*

**カンナ**: 保護者の名前や住所を質問しようとしても、なかなか泣き止んでもらえず、
何も交渉できていないのが現状です。

**カンナ**: 生活安全局に引き継ごうとしましたが、昼休憩の時間だからか連絡がつながらなくて……。

**カンナ**: どうすれば泣き止んでもらえるのでしょう……？

> **先生（選択肢）**: 笑顔で話しかけるといいんじゃないかな？

**カンナ**: 笑顔、ですか……。

**カンナ**: 笑顔、笑顔……よし、笑顔。

**カンナ**: ちょっといいかな？

**カンナ**: （にこっ）

*（迷子）うわ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ん゛ん゛ん゛！*

**カンナ**: ……失敗しました。

*（先生（心の声））"困ったね……。"*

*（先生（心の声））"とりあえずそっちに向かうから、場所を教えてもらえる？"*

**カンナ**: そんなご足労いただくほどの事では……

**カンナ**: 大丈夫です、先生。
市民の保護もヴァルキューレ警察学校の仕事ですので。

**カンナ**: 多忙なシャーレの先生に、そこまで頼るわけには――

*（迷子）うわ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ん゛ん゛ん゛！*

**カンナ**: ……D.U.北区芝タウン5丁目の入口付近でお待ちしています。
すみませんが、お力をお借りします。

*（現場に到着して、子供を落ち着かせ、家の住所と連絡先を聞いた)*

*（その後、無線で近くの生活安全局の生徒に引き継いで、無事に家族の元まで送り届けてもらった)*

**カンナ**: ……ふぅ、今日はお世話になりました。

**カンナ**: 先生がいなければ、私はあのまま狼狽えていたでしょう。

**カンナ**: ヴァルキューレ警察学校の局長ともあろう者が、迷子の一人すら助けられず、
先生の手を借りることになってしまうとは……。

**カンナ**: やはり先輩たちの助言に従って、生活安全局へ進まなくて正解でした。

**カンナ**: 私のような愛想のない狂犬が生活安全局にいては、市民の不安を煽るだけですから。

**カンナ**: ……私には、公安局しかありません。

> **先生（選択肢）**: カンナは生活安全局でもうまくやっていけると思うよ。

**カンナ**: ……本気で仰っていますか？

**カンナ**: ろくに子供一人保護できなかった私が、市民の心に寄り添えるわけありません。

**カンナ**: 警察学校では評価されにくいことですが、
人と笑顔で接し安心感を与えられるのも、立派な才能だと思っています。

**カンナ**: 私には……そんな才能、ありません。

*（先生（心の声））"でもカンナは、泣く子供にちゃんと向き合ってたよね。"*

*[ns5] "最初は失敗して当然だよ。"
[ns6] "努力すれば、きっとできるようになる。"*

**カンナ**: ……それはどうでしょう。

**カンナ**: 今になって選ばなかった道を想像しても、そこに意味はありません。

**カンナ**: ……しかし、「狂犬」と呼ばれることのなかった私、ですか……。

**カンナ**: ……気にならないと言えば嘘になりますが、
やはり私には狂犬の名が似合っていると思います。

**カンナ**: ……今日は助けていただいて、ありがとうございました。

**カンナ**: 次は事件と関係のないところで、またお会いできますよう。
それでは。
