---
title: "少女はそれでも読んでいたい"
group_id: 2001702
chapter: "ヒヨリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒヨリ", "職員"]
character_id: 20017
episode_hint: 2
---

# 少女はそれでも読んでいたい

*（ヒヨリの現在地を聞き、早めに向かった）*

**【無法地帯のどこか】**

*（ヒヨリがなぜか電柱にぶら下がっている）*

> **先生（選択肢）**: ヒヨリ？

*（ヒヨリ）う、うわぁ……！？*

**ヒヨリ**: い、いたた……。

**ヒヨリ**: ど、どうしてここに先生が！？

**ヒヨリ**: そ、そうでしたね……先生にどこにいるのかって聞かれましたね。

**ヒヨリ**: た、たしかに場所は伝えましたが……こ、ここは、連邦生徒会も多分知らないであろう無法地帯なのに、よく見つけられましたね……。

> **先生（選択肢）**: ちょっと迷ったけど、まあどうにか。

**ヒヨリ**: そ、そうなんですね……大人ってすごい……。

> **先生（選択肢）**: ヒヨリは何をしてたの？

**ヒヨリ**: 電柱にのぼっていたんです……

**ヒヨリ**: その、スマホを……充電しようと……えへへ。

> **先生（選択肢）**: 充電……？

**ヒヨリ**: はい……家も学園もなく彷徨ってる身ですから……。

**ヒヨリ**: 私たちが泊まっている廃屋は、水道や電気も通っていませんので……。

**ヒヨリ**: スマホとかどこかでこっそり充電するしかないんですが……意外とそれが大変でして……。

**ヒヨリ**: 24時間営業のファーストフードで充電していたらバレて怒られたり、じゃあモバイルバッテリーならと複数充電していたらバレて追い出されたり……。

**ヒヨリ**: 銃を撃つほどのことでもないのに……都会の方たちは薄情ですね、えへへ……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ヒヨリ**: それでですね、昨日読んだ雑誌に「電柱の送電ボックスの中にはコンセントがある！」と書いてあったので、本当かどうか確認を……。

> **先生（選択肢）**: 色んな人に迷惑がかかるから、それはやめておこうね。 / あと何より、危ないから……。

**ヒヨリ**: えへへ……ですが、どうせこの地域の電気も近所の大都市から盜んでいるものですから……それなら私が少し借りたって……。

**ヒヨリ**: えへへ……ですが、どうせこの地域の電気も近所の大都市から盜んでいるものですから……それなら私が少し借りたって……。

> **先生（選択肢）**: それでもダメ。

**ヒヨリ**: え、ど、どうしてですか。

**ヒヨリ**: 盗んでいるものを横からちょっともらうだけじゃないですか。黒に黒を重ねても変わらないじゃないですか！

**ヒヨリ**: どうせ苦しむために生まれた人生だというのに、携帯の充電をすることさえ許してくれないんですか？

**ヒヨリ**: すごく、つらいです……ネット小説一つ自由に見られない私の人生に、生きる意味なんてあるのでしょうか……。

**ヒヨリ**: ほら、電源が入らなくなったスマホを見てください。どこまでも真っ暗で……まるで私の人生みたい……。

**ヒヨリ**: 先生は、小説を読んでいる最中にバッテリー切れになった経験ありますか……？

**ヒヨリ**: 私、何回もそんな目に遭ってるんです。昨日も今日も……。

**ヒヨリ**: 先生にモモトークを送る時だって、無料Wi-Fiを探してあちこちを歩き回ってるんです！

> **先生（選択肢）**: そ、そうだったんだ……。

**ヒヨリ**: 私の人生……どうしてこんな風なんでしょうか。もう終わりです……うわぁぁぁぁぁぁああん！

**ヒヨリ**: 私だってネット小説が読みたいんです！明るさを最大にして読みやすくしたいんです！

> **先生（選択肢）**: （うーん、そしたら……）

**職員**: 使い捨て携帯バッテリー3つですね。お買い上げありがとうございます。

**ヒヨリ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 良かったら緊急時に使って。

**ヒヨリ**: えっと……そ、その……。

**ヒヨリ**: もらって、いいのでしょうか……えっと……リーダーには人の世話にならないようにと言われてるんですけど……。

**ヒヨリ**: その、大丈夫、と言われても……人の好意には必ず裏があるって……。

**ヒヨリ**: 先生は一体……。

> **先生（選択肢）**: じゃあ代わりに、電柱に登らないでほしい……っていうのはどう？

**ヒヨリ**: 分かりました……。

**ヒヨリ**: 一応、肝に銘じます……。
