---
title: "少女はそれでも諦めない"
group_id: 2001703
chapter: "ヒヨリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒヨリ", "職員"]
character_id: 20017
episode_hint: 3
---

# 少女はそれでも諦めない

**【再開発地区・撤去予定の建物の中】**

**ヒヨリ**: あ、あっ……！？

**ヒヨリ**: せ、先生がどうしてこちらに……！？

**ヒヨリ**: どこにいても場所が分かってしまうなんて……まるで先生の手の平の上ですね。

**ヒヨリ**: 怖い……これが、大人……。

> **先生（選択肢）**: 「良いこと」の中身が気になって。

**ヒヨリ**: あ、えへへ……そうなんです。こんな生活の中でも幸せなことがあったので、伝えたくって……。

**ヒヨリ**: 写真も転送できればより良かったのですが……まあ、こうして直接お会いできたのですから、結果オーライです。

**ヒヨリ**: 実は今日、収穫がすごくて……先生に自慢したかったというか……えへへ……。

> **先生（選択肢）**: 収穫……?

**ヒヨリ**: はい、まずはこれです。

*（ヒヨリが黄ばんだ古紙束を取り出した）*

> **先生（選択肢）**: これは、古紙……？

**ヒヨリ**: は、はい……古紙の回収箱から拾ってきました。……これは月刊雑誌「ron-ro」の合併号です。昨年度のですが。

**ヒヨリ**: 珍しい雑誌なんですよ……D.U.市内の大型書店でも扱ってるかどうか……。

**ヒヨリ**: それに私たちは流れの身ですから、通販なんかもできないし、電子書籍で買おうにも決済方法がないし……私たちにとっては高嶺の花のような存在なのです……。

**ヒヨリ**: そんな超レア品を拾ったんです！8冊も！

> **先生（選択肢）**: お……おめでとう。 / そんなにたくさん……ヒヨリはファッション雑誌が好きなんだね。

**ヒヨリ**: えへへ……不思議なものが多くて、見ていて退屈しないんです……特集記事も面白くて……。

**ヒヨリ**: えへへ……不思議なものが多くて、見ていて退屈しないんです……特集記事も面白くて……。

**ヒヨリ**: 「ron-ro」だけじゃなく、「BiBi」も20冊以上集めました。

**ヒヨリ**: この前寒波に襲われた時、燃料として全部使っちゃったんですけど……。

**ヒヨリ**: すごく大事にしていたものだったんですが……凍え死ぬよりはマシなので……。

**ヒヨリ**: でも、「渚の小悪魔！新作水着レビュー！」と「密着！D.U.ファッションリーダーに聞いた厳選ベストバイtop.5」の記事は読みたかったです……。

**ヒヨリ**: でも、全部焼けてしまいました……灰は灰に、土は土に……人生とはそういうもの……辛いですね……今思えば他の方法があったかもしれないとも思うのですが……人生は後悔ばかりで……。

> **先生（選択肢）**: お、落ち着いてヒヨリ……。

**ヒヨリ**: ……。

**ヒヨリ**: ……あ、ああ。また変な方に行ってしまうところでした。

**ヒヨリ**: え、えっとつまり！このラッキーをお伝えしたかったんです！

**ヒヨリ**: どうせ伝えられる人は先生しかいませんし……他の方は、「ふーん」という冷ややかな反応で……。

**ヒヨリ**: あ、他にもまだありまして！

*（ヒヨリが錆びついた鉄製箱を取り出した）*

> **先生（選択肢）**: これは、救急箱……？

**ヒヨリ**: えへへ……そうなんです。ケースは古いですが、中には常備薬が入ってるんです。胃腸薬、風邪薬、解熱剤、消毒用アルコール……。

**ヒヨリ**: 医療用品って普通に買うと高いじゃないですか！だからこういうのはすごく貴重で珍しいんですよ！

**ヒヨリ**: 常備薬を用意しておくのはとっても大事です……この前半分くらい腐ったリンゴを食べて3日寝込んだ時も、胃腸薬が手元にあれば……。

> **先生（選択肢）**: それはちょっと違うと思うんだけど……？ / 腐ったリンゴを食べちゃったの！？

**ヒヨリ**: その時は本当にお腹が空いてしまっていて……普段はそんなに食べません。

**ヒヨリ**: その時は本当にお腹が空いてしまっていて……普段はそんなに食べません。

**ヒヨリ**: 常備薬があれば、腐った食べ物でもなんとか食べられそうですし……。

> **先生（選択肢）**: （だ、ダメだ。このまま放っておいたら大変なことになってしまう……！）

**ヒヨリ**: このお薬なんてすごいんですよ……

**ヒヨリ**: って、あ、あれ？先生……？

> **先生（選択肢）**: ヒヨリ、ちょっと私についてきてくれるかな。

**ヒヨリ**: は、はい！？わかりました……えっと、ど、どうして……！？

**ヒヨリ**: 液体風邪薬、胃腸薬、消毒薬、解熱剤……

**職員**: はい、お買い上げありがとうございました。

**ヒヨリ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 医薬品も使用期限があるから……こっちを使ってね。

**ヒヨリ**: ……コンビニでも薬が買えるんですね。

**ヒヨリ**: ま、また先生にお世話になっちゃいました。ああ……もう私はおしまいなんでしょうか。

**ヒヨリ**: お、大人の魔の手から抜け出せなくなったんでしょうか！？

**ヒヨリ**: うわぁん！いっそのこと、そうなってしまうなら……どうか、これも買ってください……。

> **先生（選択肢）**: ……これもお願いします。

**職員**: 「ron-ro」と「BiBi」最新号ですね。お買い上げありがとうございました。

**ヒヨリ**: うわぁん……もう、完全に終わりですね。でも、ありがたく読ませていただきます、先生！

*（言葉にならない謝罪と悲観を繰り返すヒヨリを連れて、コンビニを後にした）*
