---
title: "一人前の、忍者に……！"
group_id: 1004002
chapter: "ツクヨ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ツクヨ"]
character_id: 10040
episode_hint: 2
---

# 一人前の、忍者に……！

*（約束の時間より少し前に、ツクヨとの待ち合わせ場所に着いたものの……）*

*（約束の時間が過ぎても、一向にツクヨが現れない……）*

*（先生（心の声））"ツクヨ、どうしたんだろう……。"*

*（？？？）先生……。*

*あの、ここです……。*

*[ns] "つ、ツクヨ……！？"*

**ツクヨ**: お待たせして、すみません……。

**ツクヨ**: その、先生をお呼びしておいて、何ですが……いざ先生にお会いすると思うと、何だかその、緊張してしまって……。

**ツクヨ**: 私みたいな、ただ大きいだけの子が、お会いしても良いものかと……。

**ツクヨ**: 先生は、快諾してくれましたが……やっぱりご気分を、害してしまうのでは、と……。

**ツクヨ**: そう考えていたら、つい……。

**ツクヨ**: ついその、木に変装してしまい……。

> **先生（選択肢）**: 隠れなくても大丈夫だよ。

**ツクヨ**: そう、ですか……？

> **先生（選択肢）**: ところで、ツクヨが相談したかったことって？

**ツクヨ**: あ、えっと、ですね……。

**ツクヨ**: 私、立派な忍者に、なりたくて……！

**ツクヨ**: シャーレの先生は、その、凄い方だと……聞きましたので……。

**ツクヨ**: 先生に、手伝っていただければ……私なんかでも、一人前の忍者に、なれるのではと……！

> **先生（選択肢）**: 一人前の忍者かぁ……。 / ところで、ツクヨはどうして忍者になりたいの？

**ツクヨ**: あ、すみません……！そうですね、そこから、言うべきでした……。

**ツクヨ**: あ、すみません……！そうですね、そこから、言うべきでした……。

**ツクヨ**: えっと、理由、は……。

**ツクヨ**: 理由、えっと……理由……。

**ツクヨ**: あの、立派な忍者になれたら、忍術研究部の活動で、役に立てるのでは、と……。

**ツクヨ**: 立派な忍者になって、みんなの役に、立ちたいんです……！

**ツクヨ**: それが、一人前の忍者になりたい理由、です……！

**ツクヨ**: あ、えっと、すみません……急にこんなことを言われても、困りますよね……？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫。力になれるかは分からないけど、できるかぎり協力するよ。

**ツクヨ**: はい、ありがとう、ございますっ……！

**ツクヨ**: 何でも、やります！まずは、何をすれば……？

> **先生（選択肢）**: やっぱりまずは、ツクヨが一番得意なことから。 / 一番自信があることから、コツコツ練習するのが良いんじゃないかな。

**ツクヨ**: なるほど……！

**ツクヨ**: 私が一番、上手にできること……一番、自信のあること……。

**ツクヨ**: コツコツ、と……。

**ツクヨ**: 流石は、シャーレの先生……！一言一言の、重みが違います……！

**ツクヨ**: 一言も漏らさず、記録しないと……！

> **先生（選択肢）**: そこまでかな……？と、とりあえず、得意なことは？

**ツクヨ**: えっと、得意なこと……。

**ツクヨ**: あ、それなら……！

**ツクヨ**: 木に変装すること、だけは、自信があります……！

> **先生（選択肢）**: たしかにさっき……。 / 声をかけられるまで、全然気づかなかった。

**ツクヨ**: あっ、そう、ですか……？

**ツクヨ**: あっ、そう、ですか……？

**ツクヨ**: えへへっ……先生にそう、言ってもらえると……何だか、すごく嬉しい、です！

**ツクヨ**: これは、昔からずっと鍛え続けてきた、私の特技で……。

**ツクヨ**: 私、昔から背が高かったので……学芸会などでは、よく、木の役をしていて……！

**ツクヨ**: なので、慣れてるんです。

**ツクヨ**: 昔のあだ名は、「百鬼夜行の神木」でした！

**ツクヨ**: では、早速……？

> **先生（選択肢）**: あ、やってくれるの？

**ツクヨ**: はい、少々お待ちを……！

**ツクヨ**: まず、これをこうして……。

**ツクヨ**: この枝をこう……ここに付けて……。

**ツクヨ**: ふう、準備完了です……。

**ツクヨ**: それでは、この大野（おおの）ツクヨ……

**ツクヨ**: とっておきの特技、お見せします……！

**ツクヨ**: はああっ……！

*（ツクヨ）いかが、でしょうか、先生……？*

*[ns7] "すごい……！？"
[ns8] "もはや自然と一体に……！？"*

**ツクヨ**: こんな、感じです……！

**ツクヨ**: いかが、でしたか？何か、変なところなどは……？

> **先生（選択肢）**: すごいね、どこに隠れてるのか全然分からなかった……。

**ツクヨ**: えっと、そこまで褒めて、いただけるなんて……。

**ツクヨ**: 少し、自信が湧いてきたかもしれません……！

**ツクヨ**: この技を、磨き続ければ……！

**ツクヨ**: 私も、一人前の忍者に、なれるでしょうか……！？なれるんですね！

> **先生（選択肢）**: きっとなれるよ、頑張ろう！

**ツクヨ**: ありがとうございます……！

**ツクヨ**: これからも、一生懸命、頑張ります！

**ツクヨ**: ……。

**ツクヨ**: えっと、その……。

**ツクヨ**: もしかして今のは、忍者として、カッコよく退場するべきだった、でしょうか……？

**ツクヨ**: すみません、空気が読めなくて……。

**ツクヨ**: どっちでも、ですか……？あ、ありがとうございます。

**ツクヨ**: それでは、あらためて……失礼、します……！

**ツクヨ**: やっ……！

*（先生（心の声））"……良い子だなあ。"*

*（先生（心の声））"さて、じゃあシャーレに――"*

*[ns9] "……ツクヨ、実はそこにいたりする？"
[ns10] "もしかして、また木に変装してたり……？"*

*（先生（心の声））"……。"*

*（その後も念のため、ツクヨがいないか周囲を10分ぐらい確認してからシャーレへと帰った）*
