---
title: "悪くないかも、です"
group_id: 1004003
chapter: "ツクヨ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["モデルのスカウト", "ツクヨ"]
character_id: 10040
episode_hint: 3
---

# 悪くないかも、です

*（ツクヨとの待ち合わせ場所に到着した）*

*（思ったより人手が多いなあと考えていると、向こうの方にツクヨの姿が見えた）*

**モデルのスカウト**: モデルスカウト歴27年4ヶ月……その私の勘が告げている！君は、きっとスターになれる！

**モデルのスカウト**: そう……キヴォトス最高の、長身モデルに！

**ツクヨ**: 私はその、モデルではなく、忍者になりたくて……。

**ツクヨ**: ……忍者？ははっ、面白いことを言う。

**モデルのスカウト**: しかしなるほど、そういうキャラ付けもありだね？

**ツクヨ**: いえ、そうではなく……！

**ツクヨ**: あっ、

**モデルのスカウト**: 先生……！？

> **先生（選択肢）**: ちょっと良いですか？

*あっ……。*

**モデルのスカウト**: ま、待ちたまえ。私は決して怪しい者ではない。本当にそこの彼女の、才能の原石としてのきらめきにちょっと待った、待って！待ってください！

**モデルのスカウト**: 未来のスーパースタぁぁぁぁぁぁっ！！

*[ns1] "ここまで来れば大丈夫かな。"
[ns2] "ツクヨ大丈夫？怪我とかない？"*

**ツクヨ**: ありがとう、ございます……怪我とかは、無いのですが……。

**ツクヨ**: ありがとう、ございます……怪我とかは、無いのですが……。

**ツクヨ**: う、うわああぁぁん！！

**ツクヨ**: 怖かった、です……！先生……！

**ツクヨ**: ぐすっ……私がこんな身体だから、変なことに、巻き込まれがちで……。

**ツクヨ**: 先生にも、迷惑を、かけてしまって……。

> **先生（選択肢）**: 全然迷惑なんかじゃないよ。

**ツクヨ**: そう、なんですか……？

**ツクヨ**: なら、良かったのですが……私、いつも、こんな感じで……。

**ツクヨ**: 人より大きいので、目立ちますし……。

**ツクヨ**: よく変な人に捕まったり、巻き込まれたり……。

**ツクヨ**: 先週も、道を歩いていたら、ヘルメット団の、みなさんが……。

**ツクヨ**: 「良い体格してんねえ！ヘルメットとか似合いそうじゃん！どう！？」

**ツクヨ**: って……それで、びっくりして、逃げてしまって……。

**ツクヨ**: 急に話しかけられて、頭の中が真っ白に、なっちゃって……。

> **先生（選択肢）**: ヘルメット団って、そうやって勧誘してるんだ……。 / 急に声をかけられると、頭の中が真っ白になるよね……。

**ツクヨ**: はい……特に私は、すぐパニックに、なってしまって……。

**ツクヨ**: はい……特に私は、すぐパニックに、なってしまって……。

**ツクヨ**: それ以外にも、色々と問題が……。

**ツクヨ**: なので、私、やっぱり先生にも、迷惑なんじゃないかって……。

**ツクヨ**: こうしてるだけで、視界を、塞いでしまいますし……。

**ツクヨ**: それ以外にも色々、困ったことが起きてしまいそう、で……。

**ツクヨ**: すみません、背が高くて……。

> **先生（選択肢）**: （自己評価がだいぶ低い……） / だ、大丈夫！何も悪くないよ！

**ツクヨ**: ですが、私……。

**ツクヨ**: ですが、私……。

> **先生（選択肢）**: ツクヨ、少し違った方向に考えてみるのはどうかな？

**ツクヨ**: 違った方向、とは……？

> **先生（選択肢）**: ツクヨはみんなより少し背が高いかもしれないけど。 / だからこそ、他の人には見えてないものも見えると思う。＂

**ツクヨ**: 他の人には、見えてない、もの……？

**ツクヨ**: 他の人には、見えてない、もの……？

**ツクヨ**: ……えっと、先生？

*ひゃっ……えっと、先生……！？*

*[s] "もう少し背筋を伸ばしてみたら？色んなものが見えるかも。"*

*あ……。*

*背筋を、伸ばす……。*

*…………。*

*うわああん！おねえちゃーん、どこ～！？*

*……！先生、あそこの陰のところに、泣いてる子が……！*

*[s] "お、忍者の出番だね！助けよう！"*

*あっ……はい！*

*（そうやってツクヨと一緒に、姉とはぐれて泣いている女の子を助けることになった）*

*（迷子の姉）妹を連れてきてくださり、ありがとうございます！本当に、どうお礼を言えば……！*

**ツクヨ**: いえ、そんな……忍者、ですので。これくらいは、当然のこと、です……！

*（迷子の姉）に、忍者……？*

*（女の子）大きいおねえちゃん、ありがとう！*

*（迷子の姉）あっ、この子ったら！失礼なことを……！*

**ツクヨ**: いえ、大丈夫です。身長が高かったからこそ、この子を、見つけられたので……！

**ツクヨ**: それでは、これにて！……次はお姉ちゃんの手、離さないようにね？

*（女の子）うん、約束！バイバーイ！*

*（先生（心の声））"カッコ良かったよ、ツクヨ。"*

**ツクヨ**: ……先生の、おっしゃる通り、でした。

**ツクヨ**: 背が高くて、嫌なことがたくさんだなって、思ってましたが……。

**ツクヨ**: それでつい背中も丸まって、視線を避けるために、下ばかり向いて……せめて少しでも、邪魔にならないように、と……。

**ツクヨ**: ですが、私の背が、大きかったから……他の人とは、違うものが……。

**ツクヨ**: ありがとう、ございます、先生……！

> **先生（選択肢）**: ううん、私は何もしてないよ。

**ツクヨ**: いえ、先生の、おかげです。視界が少し、広がったような気がします。

**ツクヨ**: なので、これからも……！

*（モデルのスカウト）ああっ！見つけた、未来のスーパースター！*

**ツクヨ**: ……？

**モデルのスカウト**: ふふっ、今度こそ逃さないぞ……！聞いてくれ、君はこのキヴォトスを明るく照らす、サンライトのような才能を持っているんだ！

**ツクヨ**: また、ですか……！？

**ツクヨ**: うぅ……やっぱり、大きいのは、困りものです……！

*（先生（心の声））"ま、待って！ツクヨ……！"*

*（その後ツクヨに追いついて、落ち着くまで一緒にいた）*
