---
title: "立派な、くノ一に……！"
group_id: 1004005
chapter: "ツクヨ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ツクヨ"]
character_id: 10040
episode_hint: 5
---

# 立派な、くノ一に……！

**ツクヨ**: 先生……！！

**ツクヨ**: 私、見つけてしまいました！

**ツクヨ**: 一人前の、

**ツクヨ**: 立派な忍者になる方法を……！

> **先生（選択肢）**: えっと、なるほど……？

**ツクヨ**: それが、ですね……！

**ツクヨ**: すみません、ちょっと深呼吸、します……すーっ……はーっ……すーっ、はーっ。

**ツクヨ**: 少し、落ち着きました……。

**ツクヨ**: えっと、先生には普段、一人前の忍者になるための修練に、お付き合いしていただいてますが……。

**ツクヨ**: ですが、先生もお忙しい身、です。

> **先生（選択肢）**: うん、毎日は付き合えなくてごめんね。

**ツクヨ**: あ、いえ……！それを責めたいですとか、そういうことでは、なく……！

**ツクヨ**: あ、でも……少し、ほんの少しですが、先生にお付き合いいただける時間が、もう少し多いと良いな、とは……。

**ツクヨ**: それはその、嘘ではないと言いますが、あるのですが……えっと、すみません、困らせたいわけでは、ないのですけれど……！

> **先生（選択肢）**: う、うん……できるだけ、時間やりくりするね。

**ツクヨ**: ありがとう、ございます……あ、えっと、お話が、逸れてしまいましたが……。

**ツクヨ**: 先生と一緒に、修行ができない日も……鍛錬を、怠るわけには、と……。

**ツクヨ**: それで、インターネットで検索、ですとか……本を読んだりも、するのですが……。

**ツクヨ**: 風の便りで、「古本屋さんなら、伝説の忍者が書いた最強の忍術書があるかも！」と聞きまして……。

**ツクヨ**: それで、先日立ち寄った古本屋さんで、何と……！

> **先生（選択肢）**: なんと……！？

**ツクヨ**: こんな本を、見つけてしまいました……！

> **先生（選択肢）**: ……「くノ一の手引き」？ / なんか、見た目が怪しい気がするけど……。

**ツクヨ**: あ、やっぱり、そう思いますよね……！？

**ツクヨ**: あ、やっぱり、そう思いますよね……！？

**ツクヨ**: この怪しさ……きっとすごい秘密が、書かれているのでは、と……！

**ツクヨ**: これを見てください、「くノ一と呼ばれる、特別な忍者たちに送る」と、書かれてます……！

> **先生（選択肢）**: ……？

**ツクヨ**: どうやら「くノ一」というのは、

**ツクヨ**: 「特別な忍者」のことのようで……！

> **先生（選択肢）**: んん……？

**ツクヨ**: びっくり、ですよね。私、初めて知りました。

**ツクヨ**: 序文には、このようにも、書かれてます。「優れたくノ一は、どんな相手でもたちまち制圧してしまう」……

**ツクヨ**: すごい忍者、なのですね。

**ツクヨ**: 忍者……その中の、また別の区分、くノ一……。

**ツクヨ**: 忍者のことは、私も、まだ詳しく、ありませんが……「中忍」「上忍」といった言葉は、知っています……！

**ツクヨ**: この「くノ一」、というのは、もしかしたら……それくらい強い、すごい忍者なのかも、しれません……！

> **先生（選択肢）**: えっと……くノ一っていうのは、その……

**ツクヨ**: 先生……！「くノ一」になるため、修行を、手伝っていただけませんか……！

**ツクヨ**: 私は、この本を通じて……

**ツクヨ**: 最高の、くノ一に、なりたいです……！

*（そうやって目を輝かせるツクヨに対して、すぐ「違うんだよ」と言うのは憚られてしまった）*

*（先生（心の声））[s] "……よし、とりあえずちょっとやってみようか。"*

**ツクヨ**: はいっ……！

*（そうしてツクヨと一緒に、「くノ一の手引き」に書かれた忍術を試すことにした）*

**ツクヨ**: えっと、最初の忍術は、「いちゃいちゃ捕縛の術」……ちょっと変な名前ですね……？

**ツクヨ**: やり方はまず、縄を用意して……結び目を作り……。

**ツクヨ**: えっと、準備完了、です。では、行きます……！

> **先生（選択肢）**: （どうやってかわそう……）

**ツクヨ**: 「いちゃいちゃ捕縛の術」……！

**ツクヨ**: えっと、縄を、こう結んで……！

**ツクヨ**: 次に……

**ツクヨ**: 「胸を寄せる」？

**ツクヨ**: 姿勢の、問題……？こう、でしょうか……？

*（ギューッ）*

> **先生（選択肢）**: ツクヨ！ストップ！

**ツクヨ**: ……？

**ツクヨ**: ひゃあぁっ！？すみません、苦しかったですよね……！？

**ツクヨ**: あわわっ！？

*（ツクヨ）あうぅぅ……。*

*（先生（心の声））"ツクヨ、大丈夫？怪我は？"*

**ツクヨ**: あ、大丈夫です……

**ツクヨ**: ですがこの忍術……。

> **先生（選択肢）**: えっと、何て言うかその……。

**ツクヨ**: こんなにも再現が、難しいとは……やっぱり、とっても強い忍者が、使うものなのですね……！

**ツクヨ**: まだ、修行が、足りないかもです……！

> **先生（選択肢）**: そう、だね……？

**ツクヨ**: 張り切って、次に、行きましょう……！

*（その後もツクヨと一緒に、順番に忍術を試していった）*

**ツクヨ**: 次は、「添い寝の術」……

**ツクヨ**: どういうことでしょうか？

**ツクヨ**: あ、分かったかも、しれません……！添い寝をするふりをして、寝首をかく、という……！？

**ツクヨ**: 先生、試してみても、良いでしょうか……！

**ツクヨ**: では、次の忍術を……。

**ツクヨ**: 次は、

**ツクヨ**: 「太もも挟みの術」……えっと、太ももで相手の顔を、締める……？どうして、そんなことを、するんでしょうか？

**ツクヨ**: 道具より安全だから、でしょうか……？

**ツクヨ**: では早速……。

**ツクヨ**: 先生の顔を、太ももで……？

**ツクヨ**: えっと、無かったことにしましょう……！！

**ツクヨ**: とりあえず、次を……！

*（そうして「くノ一の手引き」を見ながら修行（？）は続き……）*

**ツクヨ**: これで、修行に、なってるんでしょうか……？

**ツクヨ**: やっぱり、私にはまだ、早かったとか……？

> **先生（選択肢）**: ツクヨ、ずっと言えてなくて申し訳ないんだけど、その……。

**ツクヨ**: えっ？くノ一は「強い忍者」のことではない……？

**ツクヨ**: そうなんですか……？えっと、では、ここにある「優れたくノ一は、どんな相手でもたちまち制圧してしまう」というのは……？

**ツクヨ**: 優れている忍者、という、意味なのでは……？

> **先生（選択肢）**: えーっと……あ、ここに書いてある。

**ツクヨ**: あ、何やら小さい字で……えっと……。

**ツクヨ**: 「優れたくノ一は、どんな相手でもたちまち制圧してしまう」……

**ツクヨ**: 「ここに書かれた術をマスターして、色仕掛けで気になるあの人をリードしよう！」

**ツクヨ**: …………。

**ツクヨ**: …………。

**ツクヨ**: え、えぇっ！？

**ツクヨ**: ということは、えっと、今までのは、全部「色仕掛け」、ということですか……！？

> **先生（選択肢）**: ツクヨ、落ち着いて……！

**ツクヨ**: そんな、色仕掛けだなんて……！

**ツクヨ**: そういうのは、まだ、私には早いですっ……！！！

*（先生（心の声））"行っちゃった……。"*

*（忍者になるのって大変なんだなあと思いつつ、心の中でツクヨに謝った）*
