---
title: "忍者として、活躍するチャンス……！"
group_id: 1004006
chapter: "ツクヨ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ツクヨ"]
character_id: 10040
episode_hint: 6
---

# 忍者として、活躍するチャンス……！

*（ツクヨと忍術の修行をするため、ちょうど良さそうな場所を探していたある日……）*

*（女の子）チョコ～！どこに行ったの、チョコ～！？*

**ツクヨ**: あれ、あの子……。

> **先生（選択肢）**: この間、ツクヨが助けた子……？

**ツクヨ**: あの、何か、ありましたか……？

*（女の子）あっ！この前助けてくれたお姉ちゃん……！と、もうひとりの人……！*

> **先生（選択肢）**: どうも、もうひとりの人です。ところで、何かあったの？

*（女の子）ぐすっ……チョコが、いなくなっちゃって……。*

**ツクヨ**: チョコ……ですか？

*（女の子）うん、うちの犬なんだけど……さっきまで一緒にお散歩してて……。*

*（女の子）私がリードをうっかり離しちゃったせいで、どっかに……。*

*（女の子）どうしよう、このままもう会えなくなっちゃったら……！うっ……ううっ……！*

**ツクヨ**: 大丈夫、落ち着いて、ください……

**ツクヨ**: 私が言っても、アレかもしれませんが、えっと……。

**ツクヨ**: 先生、どうしましょう……！？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、私たちに任せて。

*（女の子）……え？*

**ツクヨ**: ……？

> **先生（選択肢）**: 行こう、ツクヨ！ / 依頼者の悩みを解決しながら、忍者として一歩成長できるチャンス！

**ツクヨ**: なるほど……！

**ツクヨ**: なるほど……！

**ツクヨ**: はい、了解です……！忍者として、頑張るしかありません……！

**ツクヨ**: 心配、しないでください。私が……私と先生が、必ず、チョコちゃんを探してきます……！

*（女の子）ぐすっ……本当……？*

**ツクヨ**: はい……！

*（女の子）……うん、ありがとう！*

**ツクヨ**: 標的を追う時の基本は、まず対象が現れそうな場所を、探索すること……！

**ツクヨ**: 先ほど聞いた話からすると、まずはお散歩コースから探していけば……

> **先生（選択肢）**: すごい！今のツクヨ、完全に忍者だよ！

**ツクヨ**: そう、でしょうか……？えへへ……これでも、ずっと勉強、してるので……。

**ツクヨ**: ついに、実践の時です……！どうか、お任せください……！

**ツクヨ**: （もしかしたら先生に、かっこいい姿をお見せできる、かも……！）

> **先生（選択肢）**: ……ところでツクヨ。

**ツクヨ**: はい、どうか、されましたか？

> **先生（選択肢）**: あそこにいる犬、もしかしてチョコちゃんじゃ……？

**ツクヨ**: ……えっ？

*（先生（心の声））"あっ、逃げた。"*

**ツクヨ**: ああっ……！出て来てくれたのに、逃げちゃいました……！？

**ツクヨ**: ま、待ってください、チョコちゃん……！

**ツクヨ**: 止まって、ください……っ！

**ツクヨ**: 止まっ、止まって……

*（ツクヨ）と、止まっ…………*

*（先生（心の声））"よーしよし、そのままおとなしくしててね……。"*

*（先生（心の声））"今だ！"*

*（何とかして、チョコちゃんを捕まえることに成功した）*

*[ns3] "ツクヨ、チョコちゃん捕まえたよ！"
[ns4] "……って、ツクヨ？"*

*（モモトークのメッセージ）先生、助けてください……。*

*（先生（心の声））"さっき聞いた限りだと、この辺に……？"*

*（ツクヨ）先生、こちらです……。*

> **先生（選択肢）**: こっちの方から声が……。

*[wa:900]― うぅっ……。*

*― ここを[wa:800]通って、[wa:1400]近道しようと、[wa:1900]したのですが……*

*[wa:1000]― 見ての通り、[wa:1800]途中で、*

*― 挟まってしまい……。*

*[wa:600]― ですが、[wa:1200]こういう[wa:850]時こそ……*

*― 忍術で、[wa:1800]どうにか……！？*

*[wa:400]― んんっ、[wa:1300]んんんんんんんっ……！！*

*― やっぱり、[wa:1500]無理[wa:900]でした……*

*[wa:800]― うっ、[wa:1600]うっ……*

*― 先生……[wa:1900]手伝って、[wa:1500]くれませんか……。*

*（女の子）あっ、チョコ！*

*（女の子）おねえちゃん！チョコを見つけてくれてありがとう！*

**ツクヨ**: いえ、大したことでは……忍者として、朝飯前、です！

**ツクヨ**: チョコちゃんも……もう心配させちゃ、ダメですよ？

**ツクヨ**: きゃっ、ちょっ、舐めないで……！く、くすぐったい、です……っ！あっ、ちょっと……！？

**ツクヨ**: そんな、顔、舐められると……！

*（女の子）……ところでおねえちゃん、服も髪もボロボロだね？チョコ、そんなにすごいところにいたの？*

**ツクヨ**: えっと、それは……

**ツクヨ**: その……色々ありまして、はい……。

*（女の子）……色々？*

*（女の子）それじゃあ二人ともバイバイ！行こう、チョコ！*

**ツクヨ**: 見つかって、良かったです……が……。

**ツクヨ**: うぅ……あの時は、もう、一生出られないかと、思いました……。

**ツクヨ**: 動けない、と分かった瞬間……もう、すごく怖くて……。

> **先生（選択肢）**: 無事で良かったよ……チョコちゃんも無事見つかったし。 / これで一件落着かな。

**ツクヨ**: はい、そう、ですね……！

**ツクヨ**: はい、そう、ですね……！

**ツクヨ**: 忍者らしく、活躍……は、できませんでしたが……先生のおかげで、解決、できました……！

**ツクヨ**: それに、今日もまた、学びました。千里の道も一歩から、と、言いますし……

**ツクヨ**: 次までには……狭い路地に挟まった時の、脱出法を、勉強しておきます……！

> **先生（選択肢）**: 方向性がちょっと違うような……？

**ツクヨ**: これからも、こうやって、コツコツと積み上げれば……それに、先生と一緒なら……

**ツクヨ**: いつかは、立派な忍者になれるかも、と……私も、少しですが、そう思えてきました……。

**ツクヨ**: その、先生。

**ツクヨ**: ふつつか者ですが、これからも、よろしくお願い、します……！

> **先生（選択肢）**: うん、こちらこそよろしくね。ツクヨ。

**ツクヨ**: えへへ……はいっ！
