---
title: "バッティングセンス"
group_id: 2601105
chapter: "涙子 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["사텐"]
character_id: 26011
episode_hint: 5
---

# バッティングセンス

*（佐天に呼ばれた先は、近郊にあるバッティングセンターだった）*

**사텐**: ふぅ……！ここ、なかなか設備が整ってるなぁ。

**사텐**: それに、あたし達の学園都市に似てる気がする。

> **先生（選択肢）**: お、見つけた。 / 佐天に手を振る。

**사텐**: ……あ！せんせ～～～い！

**사텐**: 早かったですね。もっと時間かかるかと思って、先に打っちゃってました。

**사텐**: ……はい？

**사텐**: ああ、これがあたしにとっての息抜きなんですよ。
向こうでも、よく通ってましたから。

**사텐**: ……どうかしました？

> **先生（選択肢）**: いや、佐天が楽しそうで良かったなって。 / 今日も元気いっぱいだね。

**사텐**: ふふっ、ありがとうございます。
そういえば先生……あたし、ひとつ気になってることがあって。

**사텐**: ここの設備に不満は無いんですけど……

**사텐**: ほら、あそこ……変わった打席がありますよね。

**사텐**: ……見えます？あれです、あれ。

*[ns5] "……もしかして。"
[ns6] "アレは、いったい……。"*

**사텐**: 先生が来る前に注意書きを読んでみたんです。
そしたら、ミレニアム製の超豪速球マシーンだそうで……

**사텐**: なんか、そう書かれると逆に挑戦したくなりません？

**사텐**: ……え？そんなに危ないんですか？

**사텐**: ……ふっふっふ。

> **先生（選択肢）**: ……えっと、佐天さん？ / もしかして、余計なこと言ったかな……？

**사텐**: いえ……実は、最初からやると決めてたんです。

**사텐**: だって、一度気になったら止められないじゃないですか？

**사텐**: それじゃ……

**사텐**: ……見ててください、先生！

*（佐天は意気揚々と打席に立った）*

*[wa:500]― [log=사텐]ん～、[wa:1320] [/log]*

*― [log=사텐]特に変わったところは……[wa:1640]なさそうかな。[/log]*

*[wa:1000]― [log=사텐]……[wa:100]先生、[wa:1560]顔がこわばってません？[wa:1720] [/log]*

*― [log=사텐]ただの[wa:190]バッティングマシーン[wa:520]ですって。[/log]*

*（先生（心の声））"危なそうだったら、すぐに止めるよ？"*

*[wa:700]― [log=사텐]はい。[wa:680]でも、[wa:500]たぶん大丈夫です。[/log]*

*[wa:850]― [log=사텐]バッティングには、[wa:480] [/log]*

*― [log=사텐]それなりに[wa:320]自信がありますから。[/log]*

*[wa:400]― [log=사텐]……[wa:250]なんですか、[wa:1260] [/log]*

*― [log=사텐]その疑いの眼差しは。[/log]*

*― [log=사텐]じゃあ、[wa:840]賭けでもします？[/log]*

*[wa:600]― [log=사텐]3球以内に[wa:860]打てなかったら、[wa:860] [/log]*

*― [log=사텐]大人しく打席を[wa:800]離れます。[/log]*

*[wa:500]― [log=사텐]その代わり、[wa:860]もし1球でも打てたら、[wa:1950] [/log]*

*― [log=사텐]そこの自販機で[wa:820]飲み物を奢ってください！[/log]*

*[wa:700]― [log=사텐]どうですか？[wa:1070] [/log]*

*― [log=사텐]先生にとっても、[wa:1060]悪い話じゃないですよね？[/log]*

*― [log=사텐]……[wa:400]へへっ。[/log]*

**사텐**: さあ！佐天選手、バッターボックスに入りました！

**사텐**: まずは一球目！

**사텐**: よーく引きつけて……

**사텐**: ……はぁっ！！

*（……飲み物を3つ買うことになった）*
