---
title: "保安委員長の掃除"
group_id: 1003705
chapter: "マリナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["マリナ"]
character_id: 10037
episode_hint: 5
---

# 保安委員長の掃除

**マリナ**: 遅いじゃないか！

**マリナ**: 午前7時に事務局の前に来るように、と言っただろう！

> **先生（選択肢）**: ごめん、遅くなった……。

**マリナ**: 10分もの遅刻は大きいぞ！レッドウィンター連邦学園では、流れ続けるこの時間もまた財産の一つと考えられている！

**マリナ**: 言い訳で時間を浪費するたびに、罪が重くなっていくぞ！

> **先生（選択肢）**: そっかぁ……ところで、こんなに朝早くから掃除しないといけないの？

**マリナ**: 当然だ。こういったものは、各位の生活が始まる前にするのが良いだろう。

**マリナ**: 日中は皆が利用する場所だ、この時間が一番集中して掃除できる。

**マリナ**: 各位が登校する前には、床の水気までしっかりと取っておかねばな。

**マリナ**: それにも関わらず、この1分1秒を争う状況での「10分」もの遅刻……。

**マリナ**: この10分のせいで、掃除が終わらなかったらどうする！？

**マリナ**: それによって、生徒の誰かが滑って転んだら！？

**マリナ**: それこそ、レッドウィンター連邦学園に対する明白な背信行為！つまりはスパイも同然だ！

> **先生（選択肢）**: ご、ごめん……じゃあ、早く始めよっか。

**マリナ**: む、それも正論だな。悔しいがその通りだ。

**マリナ**: 先生の遅刻についての処罰は、トイレ掃除を終えてからにしよう。

**マリナ**: 先生もきちんと挽回するべく、しっかりと掃除に励むように！

**マリナ**: それではこれより、「革命的トイレ掃除」を開始する！

*[wa:150]― くっ……[wa:1600]この隙間の汚れ、[wa:2300]中々やるじゃないか。*

*[wa:50]― しかし、[wa:1350]この保安委員長の[wa:1400]猛撃に*

*[wa:150]― いつまで耐えられるかな？*

*[wa:300]― ふふっ……*

*― この新兵器の力を[wa:2400]甘く見るなよ。*

*[wa:250]― 新たに購入した[wa:1000]この洗剤さえあれば、*

*[wa:100]― なかなか届かぬ隙間まで[wa:1250]バッチリだ！*

*[wa:150]― はっ、[wa:750]待て先生！[wa:1350]鏡やガラスは洗剤で洗った後、*

*[wa:350]― 乾拭きで水気を[wa:800]しっかり取るように[wa:750]言っただろう！*

*[wa:50]― こういうのは[wa:1050]特に[wa:400]新聞紙を使うことで、*

*― その[wa:300]真の輝きを[wa:950]取り戻せるのだ！*

*[wa:250]― それから、[wa:1000]こういった洗浄液は*

*[wa:50]― 密室で使うと[wa:750]かなり危険性がある。*

*[wa:100]― 使用時には[wa:900]必ず換気を忘れるな！*

*[wa:300]― きちんと安全に[wa:900]留意した上で、*

*― このレッドウィンターに[wa:700]おける[wa:300]衛生環境を脅かす[wa:1200]汚染物質共を、*

*― 徹底的に[wa:750]駆除するのだ！*

**マリナ**: ふう……何とか時間内に終わったな。

**マリナ**: 先生も頑張ったじゃないか、朝のミスは取り消してやろう！

**マリナ**: それにしても、今日はいつにも増して完璧な状態だな。

**マリナ**: こうして磨かれきった状態を見ていると、心が洗われるようだ……。

**マリナ**: ……ん、どうした先生？そんなにこっちを見て、何か言いたいことでもあるのか？

> **先生（選択肢）**: ……すごい掃除能力だね。 / マリナのこと、あらためて見直したよ。

**マリナ**: ふふっ、もっと褒めても良いんだぞ。

**マリナ**: ふふっ、もっと褒めても良いんだぞ。

**マリナ**: なにせ私は……偉大なるレッドウィンター連邦学園の、保安委員長なのだから！

**マリナ**: 事務局に逆らう不穏分子の始末に比べれば、これくらい簡単なことだ！

*（先生（心の声））"でも何だか、これまでにないくらい輝いてたっていうか……。"*

*（先生（心の声））"……マリナ、清掃部の部長とかやってみたら？"*

**マリナ**: な、なんだと！？

**マリナ**: 何を言っている、レッドウィンター連邦学園の保安委員長を何だと思ってるんだ！

**マリナ**: レッドウィンター連邦学園の次期生徒会長を狙ってる身として、そんな平凡な役職に落ち着いていられるか！

**マリナ**: まあ確かに、掃除をしている時間は楽しいものだが……。

**マリナ**: 保安委員長と清掃部部長の兼任……それならば、悪くないかもしれないな。

**マリナ**: しかし現在、「清掃部部長」の席はチェリノ会長が兼任しておられる。私が清掃部の部長になるためには……

**マリナ**: ……またクーデターを起こすか？

*（その後、壮大な計画を練り始めたマリナを送ってからシャーレに戻った。）*
