---
title: "一番大事な調味料"
group_id: 2600202
chapter: "ジュリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ジュリ"]
character_id: 26002
episode_hint: 2
---

# 一番大事な調味料

**【ゲヘナ・第8学生食堂】**

*（そんなジュリとのやり取りを経て、ゲヘナの学生食堂を訪れた）*

**ジュリ**: 先生、いらっしゃいませ～！

> **先生（選択肢）**: やあ、ジュリ。

**ジュリ**: 今日はわざわざ来ていただいて、ありがとうございます。

**ジュリ**: 私、あれからもしばらく悩んでみたのですが。

**ジュリ**: やはり愛情の適量というものは、皆目見当がつかず……。

**ジュリ**: でもこうして先生も来てくださったことですし今日こそ、その答えが分かるかもしれません！

> **先生（選択肢）**: ちょっと言いにくかったんだけど……。 / 愛情に適量とかは無いんじゃないかな……？

**ジュリ**: そんな雑な考え方ではいけません！

**ジュリ**: そんな雑な考え方ではいけません！

**ジュリ**: より美味しい料理を作るため、

**ジュリ**: 日々切磋琢磨、追求を続けるのが私たちゲヘナの給食部ですから！

*（ジュリの気迫を前に、それ以上否定の言葉を継ぐことができなかった）*

> **先生（選択肢）**: もしあるとして、「適量」なんてどうやって……。

**ジュリ**: それについては準備できてますので、お任せください。

**ジュリ**: 今日は先生を、私が作った「それぞれ注いだ愛情の量が異なる」三つのお料理でおもてなしさせていただきます！

> **先生（選択肢）**: じゅ、ジュリの……！ / 料理……っ！？

**ジュリ**: はい、先ほど厨房で調理は済ませてあります。

**ジュリ**: はい、先ほど厨房で調理は済ませてあります。

> **先生（選択肢）**: 今、厨房の方から何か爆発音みたいなものが……。

**ジュリ**: え？何か聞こえましたか？

**ジュリ**: あっ、分かりました。もしかして、ここに来た時から潜在意識では私の料理を食べるのが楽しみで仕方なくて、先生のお腹が鳴ってしまったのではないでしょうか？

> **先生（選択肢）**: 爆発音みたいなお腹の音って何！？

**ジュリ**: ふふっ♪とにかく始めましょう！

**ジュリ**: では最初の料理です！

*（ジュリが鍋の蓋を開けると、辛いような酸っぱいような匂いが鼻を刺した）*

*（中では、黒い何かがビクビクと動いている）*

> **先生（選択肢）**: 念のために聞くけど、これって何の料理……？

**ジュリ**: 見ての通り、ガンバス・アル・アヒージョです！

> **先生（選択肢）**: ……そっかぁ。

**ジュリ**: この料理にはですね、最後にほんの気持ちですが……。

**ジュリ**: 先生への親愛の気持ちを込めてみました。

**ジュリ**: では、ご賞味ください！

> **先生（選択肢）**: ……えっと、じゃ、じゃあ。いただきます……。 / ……

**ジュリ**: いかがですか、先生？

*（先生（心の声））"……ハッ！？"*

*（危うく意識を失いそうになったけど、ギリギリのところでなんとか耐えた）*

*（でも、目をキラキラさせているジュリに、そのことを素直に言うわけにもいかず……）*

> **先生（選択肢）**: えーっと、その……。 / こ、個性的な味だね……！

**ジュリ**: あっ、そうでしたか……！？

**ジュリ**: あっ、そうでしたか……！？

**ジュリ**: うーん、でも思ったより先生の反応がイマイチでしたし……。

**ジュリ**: やっぱりこれくらいでは少し足りなかったのかもしれません。

**ジュリ**: それでは次に、もっとたくさんの愛情を入れた料理をお持ちします！

> **先生（選択肢）**: これよりもたくさんの愛情……大丈夫かな……。

**ジュリ**: こちらです！

**ジュリ**: この料理には、私から先生への敬愛の気持ちをたっぷり込めました！

**ジュリ**: 先ほどのアヒージョに添える、ガーリックパンです！

> **先生（選択肢）**: ガーリックパンって……青かったっけ？

**ジュリ**: 違いましたっけ？

**ジュリ**: レシピ本に載っていた通りなのですが……。

**ジュリ**: あ、ガーリックパンは先ほどのアヒージョに浸して食べるとさらに美味しいみたいです！

**ジュリ**: さあどうぞ、召し上がってください。先生！

> **先生（選択肢）**: ジュリの料理にジュリの料理を組み合わせ……！ / 一体どんなマリアージュが……！

> **先生（選択肢）**: ……よし！いただきます……っ！

**ジュリ**: （先生？どうかされましたか、先生？先生～？）

**ジュリ**: （（うーん、お返事が無いですね……聞こえてないのかもしれません……））

**ジュリ**: （（（これは美味しすぎたか、そうでなければやはりまだ愛情が足りなかったということでしょうか？）））

**ジュリ**: （（（だとすると、三つ目の料理を食べたら戻るかもしれませんね）））

**ジュリ**: （（（それでは、三つ目の料理……）））

**ジュリ**: （（（えっと……私の、その……先生への想いを、これでもかというほどに込めた料理です……！）））

**ジュリ**: （（（さ、流石に恥ずかしいですね……）））

**ジュリ**: （（（えっと、先生、食べられますか？先生？）））

*[ns] "……ハッ！？"*

**ジュリ**: あっ、お目覚めになりましたか？

> **先生（選択肢）**: ここはいったい……りょ、料理は！？

**ジュリ**: 先生、シャーレのお仕事が大変なんですね……。

**ジュリ**: 食事中に眠ってしまうだなんて……。

> **先生（選択肢）**: えっと、私、寝てた（意識飛んでた）？

**ジュリ**: 私、もしかしてお疲れの先生に無理を言ってしまったのでしょうか……。

> **先生（選択肢）**: ううん、大丈夫。 / ジュリのお願いだもん、聞いてあげたいよ。

**ジュリ**: ……ありがとうございます、先生。

**ジュリ**: ……ありがとうございます、先生。

**ジュリ**: でも本当に、無理はなさらないでくださいね。

**ジュリ**: ただでさえ先生は普段から忙しくてよく食事を抜いてるとお聞きしました。

> **先生（選択肢）**: あ……だから、今日こうして……。

*（キュルル……）*

**ジュリ**: あらっ……先生、まだまだお腹が空いているのですか？

*（そういえば今日一日ここに来るまで、ちゃんとした食事を取っていないことに気づいた）*

**ジュリ**: 良かったです。

> **先生（選択肢）**: よかったって？

**ジュリ**: いつもお忙しい先生ですから、もしかして今日もまたすごくお腹を空かせているのではないかと思って、

*（ジュリ）どの料理もまだまだたくさんありますから！*

*（ジュリ）さあ、遠慮なく召し上がってください！*

> **先生（選択肢）**: （たしか保健室に胃腸薬があったはず……）

*[s] "覚悟は……できた！"*

*ではこちらを……！*

*（その後もジュリの料理を食べながら、愛情というものについてまた少し学んだ）*
