---
title: "克服したい気持ち"
group_id: 2600205
chapter: "ジュリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ジュリ"]
character_id: 26002
episode_hint: 5
---

# 克服したい気持ち

*（学食に行く前に、どんな料理を作るかメニューを事前に相談して決めた）*

*（今回のメニューは、豚汁）*

**ジュリ**: ふぅ……。

> **先生（選択肢）**: 緊張してる？

**ジュリ**: そうかもしれません……毎回料理に失敗するたびに、原因は何だろうと思ってはいたのですが……。

**ジュリ**: 一人でジタバタするだけで、
こういったしっかりとしたアプローチは考えたことがありませんでした。

**ジュリ**: でも、先生と一緒であれば……。

**ジュリ**: 原因を突き止めて、もう失敗することもなく料理に邁進できるかもしれません！

**ジュリ**: では、まず材料の下ごしらえから……。

> **先生（選択肢）**: 待って、料理に入る前に確認しておこう。

**ジュリ**: 確認、ですか？

> **先生（選択肢）**: うん、少なくとも今日は……。

> **先生（選択肢）**: レシピに書いてない道具を使わない。 / レシピに書いてない材料を使わない。 / レシピに書いてない調理法も試さない、OK？

**ジュリ**: しょ、承知しました……。

**ジュリ**: しょ、承知しました……。

**ジュリ**: しょ、承知しました……。

**ジュリ**: 今回は効率重視ではなく、まずは実験に集中するということですね。

> **先生（選択肢）**: いつも効率のためにああいうことをしてたんだね……。

**ジュリ**: 今回は先生に従うと決めましたので。

**ジュリ**: レシピに書いてある通りにやってみますね！

*（そうやって、ジュリと一緒に豚汁を作ってみた結果……）*

**ジュリ**: 完成です、先生！

> **先生（選択肢）**: うん、お疲れ様。じゃあ早速いただきます……。

**ジュリ**: ごくり……。

*（先生（心の声））"こ、これは……！"*

**ジュリ**: い、いかがですか！？

> **先生（選択肢）**: 酸っぱくてしょっぱくて、甘くて、辛い……？ / こんな豚汁、初めて飲んだ……。

**ジュリ**: えぇっ！？

**ジュリ**: えぇっ！？

**ジュリ**: ど、どうしてでしょう……！？

> **先生（選択肢）**: うーん……条件を変えてみよう！

*（次はジュリが持ってきた材料ではなく、新たに用意した材料で作ってみることにした）*

**ジュリ**: もしかしたら私が持ってきた材料の問題かもしれないので、

**ジュリ**: 今回は先生が買ってきてくれたもので……ということですね。

**ジュリ**: では……。

**ジュリ**: もう一度作ってみます！

**ジュリ**: か、完成しました！

> **先生（選択肢）**: それでは、いただきます……。

**ジュリ**: い、いかがでしょう……？

> **先生（選択肢）**: 辛くて甘くてしょっぱくて酸っぱい……。

**ジュリ**: ど、どうして……！？

> **先生（選択肢）**: 次！やり方を変えてみよう！

**ジュリ**: こ、今度はどのように……！？

*（次は途中で味見をしつつ、微調整しながら作ってみた）*

> **先生（選択肢）**: この方法なら……！

*（先生（心の声））"すごくしょっぱい！？"*

**ジュリ**: （ガーン！）

> **先生（選択肢）**: 次……っ！

*（今度は自分の方で途中まで作った料理を、ジュリに仕上げてもらった）*

*（先生（心の声））"以下同文。"*

*（その後何度も挑戦したが、ジュリが作った料理は毎回変な味になる）*

*（全てレシピ通りに作ってから、一番最後の段階でジュリにお玉を差し込んでもらっただけでも、味はとんでもないものに変わった）*

> **先生（選択肢）**: ……もはや神の御業。

**ジュリ**: うぅ……。

**ジュリ**: うわあああん！神の御業なんて嬉しくないです～！

**ジュリ**: 私は、私は……。

**ジュリ**: ただ失敗しないで料理が作りたかっただけなのに～！

> **先生（選択肢）**: うーん……。

**ジュリ**: せっかく……。

**ジュリ**: せっかくこうして先生が手伝いに来てくれたのに、私は……。

**ジュリ**: 失敗はいつものこととはいえ、

**ジュリ**: 今日は、先生が一緒だったのに……。

**ジュリ**: なんとかして原因を突き止めて、

**ジュリ**: 今日こそきちんと料理を作れる姿をお見せしたかったのに……。

**ジュリ**: くすん……ごめんなさい、先生……。

> **先生（選択肢）**: ううん。 / まだ諦めるのは早いよ。

**ジュリ**: ……先生？

> **先生（選択肢）**: 初めからもう一度、ゆっくりやってみよう。

**ジュリ**: ……？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、失敗したらまた作ろう。

> **先生（選択肢）**: 何かが間違ってるなら、また別のことを試してみる。 / ジュリがずっとそうしてきたのを、私は知ってるから。

**ジュリ**: 先生……。

**ジュリ**: 先生……。

**ジュリ**: ……。

**ジュリ**: 先生……っ！

> **先生（選択肢）**: ど、どうしたの？

**ジュリ**: いえ、先生の仰る通りです……！

**ジュリ**: 私……つい弱音を吐いてしまいました。

**ジュリ**: 私はこれでも給食部です。それにずっと頑張ってきて、このまま簡単には諦められません。

**ジュリ**: 先生のためにも……！まだまだ行けます、はい！

> **先生（選択肢）**: あっ……ジュリ？

**ジュリ**: 思った通り、先生の手……。

**ジュリ**: すごく温かいです。

**ジュリ**: 先生、もう少しだけ、こうして手を握っていてくれませんか？

**ジュリ**: こうして元気を頂いて、あらためて最初から……今回は包丁の持ち方から、しっかり見直してみようと思います。

**ジュリ**: もう少し、私のわがままに付き合ってくださいね！

*（その後も、ジュリと二人で何度も料理に挑戦した）*
