---
title: "未熟な私にできること"
group_id: 2600206
chapter: "ジュリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ジュリ"]
character_id: 26002
episode_hint: 6
---

# 未熟な私にできること

**【ゲヘナ学園・第8学生食堂】**

*（そして、週末）*

*（ジュリとの約束通りに、ゲヘナの学生食堂を訪れた）*

**ジュリ**: あっ、先生！お待ちしておりました！

> **先生（選択肢）**: お待たせ、遅くなってごめんね。 / それ、何を持ってるの……？

**ジュリ**: あ、これはですね……

**ジュリ**: シャベルと、鎌と、それからハンマーです！

> **先生（選択肢）**: ……今から何をする気？

**ジュリ**: パッと掘ってサッと切ってドスンとやるんです！

**ジュリ**: あ、もちろんこれだけでは無いですよ。

**ジュリ**: きちんとこれ以外にも必要なものは揃えておりますので。

**ジュリ**: ご心配なく、今日は全て私にお任せください！

**ジュリ**: 大船に乗った気持ちで良いんですよ！

> **先生（選択肢）**: 一応、何をする予定なのか聞いても……？

**ジュリ**: それはもちろん、

**ジュリ**: 農作業、です！

*（ジュリの後について、食堂の裏側の方へと向かうと……）*

*（そこには、大きな畑が広がっていた）*

**ジュリ**: ふふっ、いかがですか？

**ジュリ**: 私たち給食部の、自慢の畑なんです！

> **先生（選択肢）**: すごいね……！ / どうしてこんなところに畑が……？

**ジュリ**: 私たちの部活はいつも予算不足な上に、色んな事情が相まって食材不足になりがちなので……。

**ジュリ**: 少しでも足しになればと思い、こうして食材を自分たちで育てているんです。

**ジュリ**: それに、ゲヘナ学園のすぐそばに火山があることもあって、

**ジュリ**: すっごく肥えていて、良い土なんですよ！

**ジュリ**: 私たちもプロではないのですが、種を撒いて、適度に管理するだけで……

**ジュリ**: こんな風に、美味しい野菜がたくさん実ってくれるんです！

**ジュリ**: ふふっ、すごいと思いませんか？

> **先生（選択肢）**: それはすごいね。あと、何だか…… / 畑の話をしてる時のジュリ、すごく表情が輝いてる。

**ジュリ**: え、あ……そ、そうでしょうか？

**ジュリ**: 実は私、料理も好きなのですが……こうして食材を育てるのも好きでして。

**ジュリ**: 私はまだ料理の腕が未熟なので、みんなが喜んでくれるようなものは作れませんが……。

**ジュリ**: であれば、料理の腕の研鑽はもちろんですが、食材にも拘ってみたらどうだろう、と思いまして。

**ジュリ**: ほら、素敵な食材って、何も調理しなくてもすごく美味しかったりするじゃないですか？

**ジュリ**: もちろん料理の方を諦めたわけではありませんが、美味しい食材も作ることができれば、最終的にはもっともっと皆さんに喜んでもらえるんじゃないかなと思いまして。

> **先生（選択肢）**: ……ジュリはすごいね。

**ジュリ**: す、すごい……でしょうか？私はむしろ、何かとダメダメな感じだと思うのですが……。

**ジュリ**: ただ私はダメだからこそ、より良い料理のためにできることが増えれば良いなと思っただけで……。

**ジュリ**: そんな、先生に褒めていただくほどのものでは……。

**ジュリ**: えっと、その……。

**ジュリ**: あ、こ、こうしている場合ではありませんね！

**ジュリ**: 私、日差し対策のためにこれを……はい、どうぞ！麦わら帽子とアームカバー、それに日焼け止めです！

**ジュリ**: では先生。作業のお手伝い、お願いできますか？

*[wa:600]― あっ、[wa:1100]見てください[wa:600]先生！*

*[wa:100]― この真っ赤に[wa:600]実った[wa:500]トマト、*

*[wa:800]― すっごく[wa:500]美味しそう[wa:300]だと思いませんか？*

*[wa:200]― えへん、[wa:1200]これも[wa:400]給食部としての[wa:1000]成果です。*

*[wa:1700]― 丹精込めて[wa:700]作った[wa:300]甲斐が[wa:400]ありました！*

*[wa:400]― あ、[wa:1000]あっちのトマトも[wa:1100]すごく良い感じに……*

*（先生（心の声））"どれどれ？"*

*― えっと、[wa:1800]あ、[wa:1200]あれ、[wa:1200]なのですが、*

*[wa:2000]― その……[wa:2000]何だか[wa:1200]ちょっと[wa:800]距離が……？*

*[wa:400]― この[wa:400]近さですと、[wa:2200]あの、[wa:1800]私……。*

*[wa:800]― （あ、[wa:1600]先生の[wa:1000]香りが……）*

*[wa:2500]― （な、[wa:900]何だか[wa:600]急に、[wa:1100]胸が[wa:500]ドキドキしてきました……！？）*

*（先生（心の声））"ジュリ、顔が真っ赤だけど大丈夫？"*

*[wa:300]― だっ、[wa:700]大丈夫です、[wa:1100]はい！[wa:1000]ご心配なく……！*

*[wa:1300]― ただ[wa:300]その[wa:1200]何と言いますか、[wa:2600]えっと……。*

*[wa:2500]― 何だか[wa:500]顔が[wa:400]熱くなってきて、[wa:2300]その……！[wa:2400]うぅ……！*

*（それからしばらく、ジュリの農作業を手伝っていたのだけど……）*

*（いつも何かをするときは真剣なジュリの視線が、珍しくあちこちへと泳いでいた）*

*（先生（心の声））"ジュリ、本当に大丈夫……？"*

**ジュリ**: （どうしてでしょう、これは……胸の鼓動が……）

**ジュリ**: えっと、体調は大丈夫なはず、なのですが……。

**ジュリ**: うぅ……！

**ジュリ**: す、すみません！ちょっと、水を取りに行ってきます……！

*（確かに具合が悪いわけでは無さそうだったので、もくもくと畑いじりをしながら待つことにしたのだけれど、結局ジュリは戻ってこなかった）*
