---
title: "すれ違いコミュニケーション"
group_id: 1300302
chapter: "ハスミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハスミ"]
character_id: 13003
episode_hint: 2
---

# すれ違いコミュニケーション

*（午後の街は、たくさんの人で賑わっていた）*

*（遠くにハスミが待っているのが見える）*

*（ハスミのひときわ大きい翼が目立っていて、人ごみの中でも探すのは難しくなかった）*

*（先生（心の声））"おはよ。"*

**ハスミ**: ……。

*（近くにいることに気づいてないみたい）*

**ハスミ**: あっ……！

**ハスミ**: いつの間にいらしていたのですか？……すみません、少しボーっとしておりました。

**ハスミ**: 休日に街に出ることはあまりないものですから、こんなに人が多いなんて思いませんでした。

**ハスミ**: でも、よく、すぐに私を見つけられましたね。

> **先生（選択肢）**: ハスミは目立つから。 / 遠くからでもすぐ分かるよ。

**ハスミ**: め、目立ちますか？

**ハスミ**: め、目立ちますか？

**ハスミ**: そ、それほどではないと思いますが……。

> **先生（選択肢）**: それぐらい大きいと、どこでも目立つよ。

**ハスミ**: ……え？

**ハスミ**: お、大きい、ですか？

> **先生（選択肢）**: うん、他の生徒たちよりかなり大きいんじゃない？

**ハスミ**: ……い、いえ、そ、それは……。

**ハスミ**: た……たしかにそうかもしれません、否定はしませんが……で、でも……私よりもっと大きい人もいますし……。

> **先生（選択肢）**: ……？もしかして、あまり言っちゃいけないことだった？

**ハスミ**: いえ、そ、そんなことはありません。むしろ私の方に大人の常識が足りてないのかと……。

**ハスミ**: ただあまりにも堂々と仰ったので……少し驚いただけです。

> **先生（選択肢）**: 困らせてたらごめんね。 / キヴォトスの常識にまだ慣れてなくて。

**ハスミ**: だ、大丈夫です、先生。逆に私の方こそ、困らせてしまって申し訳ないです。

**ハスミ**: だ、大丈夫です、先生。逆に私の方こそ、困らせてしまって申し訳ないです。

> **先生（選択肢）**: （でもやっぱり、すごく大きい翼）

**ハスミ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 不便じゃないの？

**ハスミ**: はい？

**ハスミ**: ふ、不便な時もあったりはしますね……同じ姿勢で長くいると肩が凝るとか、走る時に揺れて気になるとか……。

**ハスミ**: でもやはり生活に支障が出るのは困るので、最近はダイエットをしています。

> **先生（選択肢）**: ″えっ！？体重が減ったら一緒に減るものなの！？″

**ハスミ**: え？い、一般的にはそうですよね？人によって差はあると思いますが……。

> **先生（選択肢）**: すごい、初めて知った。

**ハスミ**: そ、そうですか……そこまで大したことではないと思いますが……。

> **先生（選択肢）**: 触ってみたい！ / 触ってみてもいい？

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: さ……

**ハスミ**: さ、

**ハスミ**: さっ、触るんですか！？

**ハスミ**: こんなところで！？

**ハスミ**: いくらなんでもそれはちょっと、よろしくないのでは……いえ、そうでもないのでしょうか……？でも、やはり良くないことかと……よ、よく分かりませんが……。

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: ……えっと。

**ハスミ**: そ、そこまでおっしゃるのでしたら、さ、触っていただいても、大丈夫です……！

**ハスミ**: で、ですが他の人たちには内緒です！それから、誰もいないところで……！

**ハスミ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ありがとう。ずっとその翼、気になってたんだ。

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: ……………………………。

**ハスミ**: 翼……の話でしたか。

> **先生（選択肢）**: え？……うん。

**ハスミ**: 翼……だったんですね。

**ハスミ**: 翼……。

**ハスミ**: そうですか……。

> **先生（選択肢）**: ……何の話だと思ってたの？

**ハスミ**: な……何でもありません。

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: はぁ…………。

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: きゅ、急な用事を思い出しました、先生！私はこれで失礼します！

> **先生（選択肢）**: え？相談があるって言ってなかった！？

**ハスミ**: それはまたの機会に！

*（風のように消えたハスミだった）*
