---
title: "成長し続ける身体"
group_id: 1601102
chapter: "ハスミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハスミ"]
character_id: 16011
episode_hint: 2
---

# 成長し続ける身体

*（ハスミからもらった場所は、トリニティの空き教室だった）*

*（遅い時間帯だからか、人影は全くない）*

*（？？？）あ、お待ちしておりました先生。こちらです。*

*（？？？）ちょっと待ってくださいね。
まずはこの体操服を……着て、から……*

*[ns1] "……ハスミ？"
[ns2] "何の音……？"*

*（ハスミ）す……すぐ終わります。
あと少しなので……！*

*[ns3] "ハ、ハスミ……！？"
[ns4] "ど、どうしたの……！？"*

**ハスミ**: 久しぶりに着る服ですが……いけるはずです……！

*[wa:500]― ううん……[wa:1400]うぅっ……[wa:2550]くっ……[wa:2050]ふっ……！*

*[wa:1750]― 分かってはいましたが……*

*― やはり[wa:250]難しいようですね。*

*― 先生、[wa:1200]すみません……*

*― ご覧の通り、*

*― このような状況と[wa:400]なってしまいまして……*

*[wa:1350]― そうでなくても[wa:650]お忙しいのに……*

*― 余計にお手間を[wa:750]おかけしてしまって、*

*― 申し訳ございません。*

*[wa:1250]― 去年までは[wa:450]よく着ていた服のはずなのに……*

*― どうして……[wa:1250]一年の間にこのような……。*

*[ns5] "去年までは大丈夫だったの？"
[ns6] "一年の間に何が……。"*

*[wa:950]― い、[wa:750]いえ、[wa:1150]あまり大きな違いは……。*

*[wa:950]― い、[wa:750]いえ、[wa:1150]あまり大きな違いは……。*

*― その……[wa:1700]あまり、*

*― 体重は[wa:400]変わってないはず……[wa:2100]なのですが*

*― た、[wa:1300]たぶん……。*

**ハスミ**: おかしいですね……成長したとはいえ、こんな事になるなんて……。

**ハスミ**: 洗濯した事で服が縮んでしまったのでしょうか……うーん……。

*[ns7] "それは……ないと思う、たぶん。"
[ns8] "成長……とは、一体……"*

**ハスミ**: な、なんだか、言い訳みたいになってしまいましたが……。

**ハスミ**: とにかく、お願いしていた作業を始めましょう。

**ハスミ**: その……このような姿で進行する事になってしまって……申し訳ございません。

> **先生（選択肢）**: ハスミが大丈夫なら…… / えっと……わ、私は大丈夫。気にしないで。

**ハスミ**: ふふ……。

**ハスミ**: ――それで、これが資料なのですが。

**ハスミ**: ……先生？

*[ns11] "う、うん……見てるよ……。"
[ns12] （目のやり場がない……）*

**ハスミ**: ……ごめんなさい。
やはりこの格好、気になりますよね……。

**ハスミ**: 模範を示すべき正義実現委員会の副部長が、服もまともに着られないなんて……面目ありません。

**ハスミ**: やはり新調すべきでしょうか……今買い直しても遅いとも思うのですが……。

> **先生（選択肢）**: 今から注文して大運動会に間に合うのかな……？ / 間に合わないなら無理に買い直さなくても……？

**ハスミ**: うーん、やはりそうですよね……。

**ハスミ**: ……ああ、話が脱線して失礼しました。

**ハスミ**: 作業に集中しましょう。

**ハスミ**: この件ですが……。

*（先生（心の声））（……集中できない……）*

*（その後、ハスミと一緒に大運動会の資料に関して協議し……
　作業が終わった後は、ハスミを部屋まで送り届けた）*

*（別れる瞬間まで、ジャージのファスナーはずっとそのままだった）*
