---
title: "気がつかなかった事実"
group_id: 1300303
chapter: "ハスミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハスミ"]
character_id: 13003
episode_hint: 3
---

# 気がつかなかった事実

*（カランカラン）*

*（約束の場所にハスミがやってきた）*

**ハスミ**: あ、お待たせいたしました、先生。

> **先生（選択肢）**: おはよう。

**ハスミ**: では、まず注文をしましょうか？ここのミルクティー、とても美味しいんですよ。

*（職員）ご注文はいかがなさいますか？*

*私はミルクティーで、えっと……先生は何になさいますか？*

> **先生（選択肢）**: ″ブラックコーヒーで。″ / ″オレンジジュースで。″ / ″フルーツパフェで。″

**ハスミ**: はい、では……。

**ハスミ**: ハニーミルクティーひとつと、ブラックコーヒーひとつ。

**ハスミ**: はい、では……。

**ハスミ**: ハニーミルクティーひとつと、オレンジジュースひとつ。

**ハスミ**: はい、では……。

**ハスミ**: ハニーミルクティーひとつと、フルーツパフェひとつ。

**ハスミ**: それからバタープリンをひとつ、ショコラバウムクーヘンとチーズタルトをひとつずつ。

**ハスミ**: あとはこの季節のフルーツを添えたティラミス、それにオレンジマドレーヌと……あと……。

**ハスミ**: クロッカンショコラをふたつに……それから抹茶クレープと……。

> **先生（選択肢）**: …………。

**ハスミ**: えっと、これぐらいで良さそうですね。

**ハスミ**: どうぞ召し上がってください、先生。

> **先生（選択肢）**: 楽しそうだね。

**ハスミ**: （モグモグ）

**ハスミ**: そ、そうですか？

**ハスミ**: 失礼しました。ちょっとお行儀が良くなかったかもしれないですね……。

**ハスミ**: 私、スイーツがすごく好きでして。もし正義実現委員会に入らなかったら、放課後スイーツ部に入っていたかもしれません。

**ハスミ**: ですが一人でも、毎日こうやって美味しい物を食べる時間はとても大切にしていまして……。

**ハスミ**: （モグモグ）

> **先生（選択肢）**: それで、相談ってどうしたの？

**ハスミ**: はい、実は……。

**ハスミ**: ………。

**ハスミ**: ダイエット……についてのことなのですが……。

> **先生（選択肢）**: ダイエット？

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: はい。私、特に何もしなくても太ってしまう体質でして……。

**ハスミ**: とりあえずダイエットはしているんですが……やってもやっても成果が出ず……。

**ハスミ**: いったい何が原因か分からなくて……。

**ハスミ**: 先生は生徒たちを管理する立場の方ですから、何かアドバイスを頂けないかなと思いまして……。

> **先生（選択肢）**: ……原因かぁ。 / ……思い当たること、何かない？

**ハスミ**: ……先生は、原因が分かるのですか？

**ハスミ**: ……先生は、原因が分かるのですか？

**ハスミ**: 体質でしょうか？それとも生活習慣……？運動量をもう少し増やした方がいいのでしょうか？

> **先生（選択肢）**: デザートを食べているハスミを見つめる。

**ハスミ**: ……？

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: …………。

**ハスミ**: ……あ、そ、その、つまり……。

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: 原因……えっと……こ、これでしょうか？

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: そ、そう……ですよね、やっぱり、これですよね。

**ハスミ**: ……こんな単純なことに気付かずに……わ、私は……。

**ハスミ**: ……原因を聞くため先生に会いに来て……その場でこんなに食べてしまって……恥ずかしい……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫？

**ハスミ**: きゅ、急な用事を思い出しました、先生！私はこれで失礼します！

*（ヒューン）*

> **先生（選択肢）**: またこの展開！？

*（ハスミ）それでは……！*

*（再び風のように消えていったハスミだった）*
