---
title: "自己管理"
group_id: 1601105
chapter: "ハスミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハスミ", "参加生徒A", "参加生徒B"]
character_id: 16011
episode_hint: 5
---

# 自己管理

*（大運動会当日のお昼前）*

*（ベンチの片隅で、お弁当を食べているハスミを発見した）*

*[ns1] "ハスミ？"
[ns2] "あれ、一人で食べてるの？"*

**ハスミ**: ……ん？

**ハスミ**: あ、先生……こんにちは。

**ハスミ**: こんなところでお会いするとは……

**ハスミ**: 私ですか？
お昼休みに他の生徒を案内しなければならないので、少し早くご飯をいただいていたんです。

**ハスミ**: 先生……？どうしたんですか……？

**ハスミ**: そんなに見つめて……えっ、お弁当の中身？

**ハスミ**: ご覧の通り、

**ハスミ**: サツマイモとゆで卵、トマトです。

**ハスミ**: ああ……えっと……。

**ハスミ**: もしかして、先ほど送ったモモトークの件を気になさってます？
すみません、私が余計なことを言ってしまったので……。

> **先生（選択肢）**: これってもしかして、ダイエットメニュー？ / 忙しそうなのに……これでご飯足りる？

**ハスミ**: あ、その……カロリー的には大丈夫です。

**ハスミ**: むしろ、こういう日ですから、普段より効果があるのではと期待しているくらいです。

**ハスミ**: ただ……。

> **先生（選択肢）**: ただ……？

**参加生徒A**: わぁー！お腹空いた－！
もうすぐお昼休みだね！

**参加生徒A**: 早くお肉食べたい、お肉！

**参加生徒B**: あなたって本当にお肉好きね……

**参加生徒B**: せっかくだから私はスイーツをたくさん持ってきたんだ。

**参加生徒A**: えー！？どうしてスイーツ！？しかもすごい量！
そんなんだから太るんだよ！

**参加生徒B**: いっぱい運動するんだからゼロカロリーだよ！

**参加生徒B**: 運動する日こそ絶好のスイーツ日和じゃん！

**参加生徒A**: それだったらお肉のほうが良くない？

**参加生徒B**: スイーツ日和だよ！！

**参加生徒A**: お肉！！

**参加生徒B**: スイーツ！！

**参加生徒B**: お肉ー！焼肉でしょ！！

**参加生徒B**: スイーツ！スイーツ！パフェ！！

**ハスミ**: …………

> **先生（選択肢）**: こういう日だからって……そういう事か……。 / 普段からいろんな誘惑があるんだね。

**ハスミ**: も、もちろん周囲がどうであれ、これは自分自身との戦いですし……
この程度で決意が揺らぐなんて……恥ずかしい事ではありますが……。

**ハスミ**: まだまだ至らないようです……お恥ずかしい限りです。

**ハスミ**: ……え？この間のレモンのはちみつ漬け、ですか？

**ハスミ**: あ、それは全部正義実現委員会の子たちの分で、自分で食べるつもりではなく……

**ハスミ**: それに、ご存知だとは思いますが、はちみつはカロリーがとても高くて……
アレを食べてしまったらダイエットの意味が……。

*（先生（心の声））"……。"*

*[ns7] もらったレモンのはちみつ漬けを渡す。
[ns8] "少しだけ、一緒に食べない？"*

**ハスミ**: ！？せ、先生……！？
そ、それは一体……。

**ハスミ**: ……一つを二人で分けるなら、カロリーも半分だから……？

**ハスミ**: そ、それはそうかもしれませんが……。

**ハスミ**: これは先生に差し上げたもので……！

**ハスミ**: ……い、いえ、決して嫌なわけではありませんが……！
その……。

**ハスミ**: やはり、なんと言いますか……その……！

**ハスミ**: ……はぁ。

**ハスミ**: 何でもありません、また変なことを考えてしまっておりました……

**ハスミ**: すみません。

**ハスミ**: ありがとうございます。
それでは、少しだけ……

**ハスミ**: ほんの少しだけ……いただきますね。

*[ns9] "……ハスミ？"
[ns10] "どうしたの……？"*

**ハスミ**: ん……。

**ハスミ**: …………！！

**ハスミ**: ダイエット食ばかりだったので、急な甘味にお口がビックリしてしまって……！

**ハスミ**: この感覚、本当に久しぶりの……。

**ハスミ**: ああ……もう我慢できません……！！

*[ns11] "……ハ、ハスミ？大丈夫？"
[ns12] "ハスミ、待って！そんなに食べたら……！"*

**ハスミ**: ……ふぅ。本当に……生き返った気分です……。

**ハスミ**: 美味しかったです……ごちそうさまでした。

**ハスミ**: …………。

**ハスミ**: あれ……。

**ハスミ**: せ、先生……？あの……その……これは……。

**ハスミ**: 美味しすぎて……つい、全部……たべて、しまって……。

**ハスミ**: ごめんなさい……。

*（大丈夫だよ、とハスミを慰めたあと席を離れた）*
