---
title: "再び穏やかな日常へ"
group_id: 1005902
chapter: "ミカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミカ", "店員"]
character_id: 10059
episode_hint: 2
---

# 再び穏やかな日常へ

**ミカ**: あっ、先生！やっほー☆

**ミカ**: 待ってたよー！

**ミカ**: それじゃ行こっか！こっちこっち。

> **先生（選択肢）**: どこに行くの？

**ミカ**: ショッピング！
色々買いたいものがあるの。

*（楽しそうに駆けていくミカの後を追いかけていくと――）*

**ミカ**: うーん！いい天気……

**ミカ**: やっぱり外の空気は気持ち良いねー！

> **先生（選択肢）**: 嬉しそうだね。

**ミカ**: そうかな？まぁでも、外を自由に歩けるのは嬉しいよ。

**ミカ**: 前の生活から大分変わったから、
慣れるまで時間かかっちゃうと思うけど……

**ミカ**: まあ大丈夫。すぐ慣れると思う！

> **先生（選択肢）**: そんなに生活変わっちゃったの？

**ミカ**: んー……今までは建物を一人で使ってたんだけど、
今は他の生徒と一緒に机を並べて勉強しなきゃだったり……

**ミカ**: ご飯も学食を利用しなきゃだったり？

**ミカ**: 髪も自分で乾かしてるし……その辺かなぁ？

> **先生（選択肢）**: なるほど……ちょっと大変だね。

**ミカ**: それに、寮暮らしになったから……

**ミカ**: 洗濯やアイロンがけも自分でやらなきゃだし、
みんなと同じ時間にご飯を食べたり、お風呂入らないといけないんだよ？

**ミカ**: 消灯時間も決められちゃって……
息が詰まっちゃう！

> **先生（選択肢）**: それくらい普通じゃない？ / 寮だとよくある話だと思うけど……。

**ミカ**: ん～、まぁ、先生がそう言うならそうなんだろうけど……

**ミカ**: そんなにルールガチガチじゃない寮だってあるはずなのになぁ……
ハズレ引いちゃったのかも。

**ミカ**: まぁ……大丈夫。きっとすぐ慣れると思う☆

> **先生（選択肢）**: そうだね。ミカならすぐ慣れるよ。

**ミカ**: それじゃ、気を取り直して……

**ミカ**: いざ！ショッピングへ出発～！

**【トリニティ近郊の書店】**

*（先生（心の声））"ショッピングって……本？"*

**ミカ**: うん、授業に使うやつ。
辞書とか参考書はこういうところでしか買えないからね。

**ミカ**: 今まで使ってたやつは無くなっちゃったからさ。

> **先生（選択肢）**: ……そっか。

**ミカ**: ちょっと待っててね、すぐ買ってくるから！

*（そうして待っていると……）*

**ミカ**: お待たせ☆

**ミカ**: 思ったより時間かかっちゃった。

> **先生（選択肢）**: いっぱい買ったんだね。

**ミカ**: うん……小説とか雑誌も欲しくなっちゃって……

**ミカ**: そろそろ衝動買いもやめないとなのになぁ……。

**ミカ**: ま、なんとかなるよね☆

**ミカ**: それじゃ、次行こっか。

> **先生（選択肢）**: 他にもあるんだね。

*[ns3] "……？"
[ns4] ついていく。*

*（先生（心の声））"……洋服屋さん？"*

**ミカ**: うん、ちょっと欲しい物あって。

**ミカ**: ここで待っててね、先生。

**ミカ**: すぐ終わるから！

*[ミカがいなくなり場面転換]*

*（そうして待っていると……）*

**店員**: お会計させていただきます。

**店員**: 学園指定の運動靴が1点、室内履きが1点、指定の体操服が1点……

**店員**: ハンカチが2点、指定の水着が1点、運動用タオルが2点、そして……

*（先生（心の声））"指定の物が多いね。"*

**ミカ**: あっ、う、うん……。

**ミカ**: 前に使ってたヤツ、どっかいっちゃって……
あはは……。

> **先生（選択肢）**: …………そっか。

**ミカ**: ま、買い替えたかったから、ちょうど良いんだけどね！

**ミカ**: お支払方法はどうされますか？

**ミカ**: じゃあ、これで。

**店員**: カードをお預かりします。

**店員**: ……申し訳ございません、こちらのカードは利用できないみたいでして。

**ミカ**: あっ、あれぇっ！？

**ミカ**: えっと……ちょっと待って！？

**ミカ**: ……。

**ミカ**: タオルとハンカチを1つずつキャンセルで……
あと、室内履きもなしで！

**店員**: ダメですね。

**ミカ**: あ、ううっ……。

**ミカ**: じゃあ水着もなしで……あと、

*（先生（心の声））"水着がないと水泳の授業で困るんじゃ……？"*

**ミカ**: 大丈夫、水着は持ってるから！

**ミカ**: ちょうど良いタイミングだから買い替えようと思ってたの。

**ミカ**: はい、これもキャンセルで。

**店員**: 申し訳ありません――

**ミカ**: じゃ、じゃあ体操着も……

**店員**: ……他のカードなどはお持ちでしょうか？

*[ns5] "こちらでお願いします。"
[ns6] 大人のカードで支払う。*

**店員**: はい、無事決済できました。

**ミカ**: せ、先生……！？
ど、どうして……。

> **先生（選択肢）**: さ、帰ろっか。

**ミカ**: ……。

*（先生（心の声））"これからは、計画的に使わないとね。"*

**ミカ**: ……。

**ミカ**: ……こんなつもりじゃなかったのに。

**ミカ**: 私は、先生と買い物を楽しみたかっただけなのになぁ。

**ミカ**: なんでこんな……情けない姿ばっか……。

**ミカ**: いつも私って、先生に迷惑かけてさ……。

> **先生（選択肢）**: 学園生活に必要な物だったんだから、いいんだよ。 / ミカが無事に帰ってきたプレゼント。

**ミカ**: ……プレゼント、ね。

**ミカ**: うん……そう、だね……。

> **先生（選択肢）**: だから、これからも頑張ってね。

**ミカ**: ……うん。

**ミカ**: ありがとね、先生……大切にする。

> **先生（選択肢）**: それじゃ、仕事があるからそろそろ戻るね。

**ミカ**: あっ、うん……。

*（ミカを見送ってから、シャーレに帰った。）*
