---
title: "屋根裏部屋のお姫様"
group_id: 1005905
chapter: "ミカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミカ"]
character_id: 10059
episode_hint: 5
---

# 屋根裏部屋のお姫様

*（思った以上に仕事が片付かず、約束していた時間より遅くなってしまった）*

**ミカ**: あ、先生だ☆

> **先生（選択肢）**: 遅くなってごめん。待ったよね？

**ミカ**: ううん、先生が忙しいのは知ってるから。
私は今すっごいヒマしてるし、大丈夫大丈夫。

> **先生（選択肢）**: ところで、一体どうしたの？

**ミカ**: んーえっとねー……

**ミカ**: ……ほんと、大したことじゃないんだけど。

**ミカ**: よかったらお茶とかどうかなーって！

**ミカ**: でも今日は休日だから……お店が早く閉まっちゃうんだよね。

**ミカ**: もうだいぶ遅い時間だし、開いてる店もないと思うし……

**ミカ**: せっかく来てくれたのに、どうしようね……。

**ミカ**: 先生の時間を奪うのも申し訳ないし、やっぱりシャーレに帰る？
先生、忙しいもんね。

**ミカ**: それに、私みたいなのと一緒にいたら、
色々と噂されちゃいそうだし……

> **先生（選択肢）**: ううん、そんな事は気にしないで。

**ミカ**: うぅっ……うん。

> **先生（選択肢）**: 遅れたのは私のせいだから。 / ちょっと休憩できるところ探す？

**ミカ**: 休憩できるところ……

**ミカ**: あっ、私の部屋とかどうかな？

> **先生（選択肢）**: ミカの部屋？

**ミカ**: ん？

**ミカ**: あっ！変な意味じゃないよ！
部屋って言っても、寮の一部の空間というか……

**ミカ**: 今日はお休みの日だから、門限も遅いんだ。

**ミカ**: 貰い物のロールケーキと紅茶があるんだけど……
ロールケーキはちょっと飽きちゃって……
このままだとダメになっちゃうかもしれなくて……！

**ミカ**: あ！先生が持って帰って食べてもいいよ！
捨てるよりはマシだからさ！

> **先生（選択肢）**: （あまり断り続けるのも申し訳ないし……送るついでなら……） / じゃあ、ちょっと部屋に寄ってケーキだけ頂くね。

**ミカ**: うん！あんまり長居はできないけど……。

**ミカ**: じゃ、行こっか！こっちこっち！

*（先生（心の声））（かなり古び……歴史がありそうな建物だ……）*

**ミカ**: ごめんね、ちょっと寂れた場所だよね。
古い建物だからあんまり人気なくて、住んでる子も少ないの。

**ミカ**: この間なんかネズミが出たんだよ……。
うぅ……前いた檻が恋しくなるレベル……。

> **先生（選択肢）**: それは……大変だね……。

**ミカ**: あはは！
でも、こう見えてもセキュリティはちゃんとしてるから大丈夫☆

**ミカ**: 私の部屋は一番上にあってね。
非常階段登らないといけないんだけど……

> **先生（選択肢）**: 非常階段……？ / ミカの部屋ってそんなところにあるの？

**ミカ**: 私は特例みたいだからね☆
特別扱いってやつ？

**ミカ**: あっ！階段、結構急だから気をつけてね。

*着いたー！*

*[s] "ここってもしかして、屋根裏部屋……！？"*

*そうだね、*

*屋根裏……*

*……うーん、*

*そろそろ……*

*[ns] "そろそろ？"*

*それでは点呼を行います！*

*[ns] "！？！？"*

*現時刻をもって正門を閉鎖！
および、各生徒は自室の前で待機するように！*

*点呼は上の階から行います！*

*先生、たいへーん！寮長がこっちに向かってきてる！*

*[s] "ミ、ミカ！？"*

*とりあえず、部屋に入って毛布被ってて！
女子寮に入ったのがバレたらマズいでしょ？*

*[s7] "っ……えっ、うん！？"
[s8] とりあえず言われた通りにする。*

*（言われるがままにミカの部屋に入り、毛布を被った）*

*ミカ様、なんだか騒がしいようですが……いかがされましたか？*

*え？どうかしたの？*

*その……声が聞こえたような……。*

*あははっ☆何言ってるの？
気のせいじゃない？*

*少しよろしいでしょうか。
部屋の中を確認しても？*

*ホント信用されてないなぁ私……*

*別にいいよ、好きにすれば。*

*では失礼。*

*（先生（心の声））（……！！）*

*（寮監の生徒）……。*

*（寮監の生徒）ふむ……気のせいか……？*

*あまり騒がしくしないようお願いします、ミカ様。
この建物は古いため、声がよく通りますので。*

*では、ごゆっくり。*

*はーい、お疲れ様☆*

*……うわぁ、うまくいっちゃったね？*

*（ミカ）先生、もう大丈夫。出てきていいよ。*

*（先生（心の声））"ミカ……これは一体……！？"*

*― しーっ。*

*[wa:700]― ……先生は、[wa:1600]騙されたんだよ。*

*― どうしようね？*

*― もう、[wa:930]朝までここにいるしかないよ？*

*[wa:400]― こーんな簡単に[wa:1100]私を信じちゃうなんて、*

*[wa:430]― 先生って[wa:600]ホント……*

*[wa:100]― あれほど[wa:300]「私を信じないで」って[wa:2830]言ったのに……*

*（先生（心の声））"ミカ……！！"*

*[wa:400]― ん？[wa:1650]ここで騒いだら……*

*[wa:200]― みんなに[wa:450]バレちゃうよ？[wa:2050]いいの？*

*― ……私は、[wa:1850]別に[wa:850]いいけど。*

*（先生（心の声））"…………。"*

*[wa:2000]― ……あれ。*

*― もしかして……[wa:2000]怒った？*

*― 私が問題児だってことくらい、*

*― 先生だって[wa:380]知ってたでしょ……？*

*[ns9] 無言を貫く。
[ns10] "流石にこれはやりすぎだよ……どうしてこんな事を？"*

*[wa:600]― その……*

*[wa:600]― その……*

*― 困らせたかったんじゃないの。*

*― 先生に、[wa:1650]嫌われるのは……[wa:3100]やだ……*

*― でも……[wa:2050]ちょっとだけ……*

*― ほんの[wa:550]ちょっとでいいから……*

*― 先生と、[wa:2650]一緒にいたかったの……。*

*（困惑するミカを宥め、朝まで静かに部屋で時を過ごした）*

*（正門が開いた頃、誰にも気づかれないよう寮を出てシャーレに戻った）*
