---
title: "きずあと"
group_id: 1005906
chapter: "ミカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["トリニティの教員", "ミカ", "店員"]
character_id: 10059
episode_hint: 6
---

# きずあと

*（職員から事情の一部始終を聞いた）*

**トリニティの教員**: ……現在ミカさんは、校内で暴力沙汰を起こしたため、
反省部屋で謹慎中です。

> **先生（選択肢）**: 暴力沙汰、ですか……？

**トリニティの教員**: はい。別の生徒さんに手を上げたそうで……。

*[ns1] "…………！？"
[ns2] "一体何があったんですか？"*

**トリニティの教員**: 詳しくは私も分かりませんが……

**トリニティの教員**: 今日のプールの授業で、
ミカさんが見学していたんです。

> **先生（選択肢）**: ……見学？

**トリニティの教員**: そうです。それも、授業が終わる頃にやってきて、
プールサイドで見学をするわけでもなく、あちこち歩き回っていたようで……

**トリニティの教員**: ミカさんの授業態度にも問題はありました。

**トリニティの教員**: そのことに不満を抱いた何人かの生徒が抗議をしたようです。
そうしたらミカさんが彼女たちに手を上げて……

*（先生（心の声））"…………。"*

**トリニティの教員**: 幸い、その生徒さんは大事には至りませんでしたし、
ミカさんも自ら謹慎を望んだので、そこで話は終わりましたが……

**トリニティの教員**: 今のミカさんの立場のこともありますし、
ちょっと状況が複雑でして……あまり大事にならないといいのですが……

**トリニティの教員**: それで……その、ミカさんをシャーレの先生にお願いできればと……

> **先生（選択肢）**: ……分かりました。

**トリニティの教員**: ありがとうございます！

**トリニティの教員**: では私は用事があるので、失礼いたします。

*（先生（心の声））"……。"*

*（謹慎中のミカの身柄を引き継ぐことになった）*

*（先生（心の声））"ミカ……。"*

**ミカ**: あはは……また、こんな風になっちゃった。

**ミカ**: ガッカリした……？でも、知ってるもんね、
私が不良生徒な事。

**ミカ**: 放っておいたら揉め事ばっか起こす……そんな問題児なんだから。

**ミカ**: 迷惑ばっか、かけちゃってるし……そろそろ――

*（先生（心の声））"ミカ……もしかして、嫌がらせとかされてない？大丈夫？"*

**ミカ**: っ……う、うん！？

> **先生（選択肢）**: 水着、なくしたの？

**ミカ**: わ……わたし……

**ミカ**: せ、先生に、買って、もらった……水着、だったのに……。

**ミカ**: な、なんで！？

**ミカ**: 水着が……！
あれ？どこ……！？

*（陰険そうな生徒A）ぷっ……ティーパーティーの「お姫様」は、
ロッカーの管理もできないんですね。*

*（陰険そうな生徒B）まあ、今までは全部お付きの人にやってもらってたみたいだし、
そういうもんなのかな。*

*（陰険そうな生徒C）でも、よかったんじゃないですかぁ？身分の高いお方ですもの……
私たちみたいな庶民と同じプールに入るなんて、嫌ですよねぇ？*

*（陰険そうな生徒A）あら……ゴミ箱がいっぱい。
ゴミが多かったのかしらねぇ……ぷっ。*

**ミカ**: …………。

**ミカ**: ない……ゴミ箱も、焼却炉も探したけど……

**ミカ**: どこにも無い……！
どうして……？
大事なものなのに……一体どこに……。

*（陰険そうな生徒A）あら、こんなところにもゴミがありますねぇ？*

**ミカ**: ……！！

*（陰険そうな生徒B）ゴミっていうか、水着？*

*（陰険そうな生徒B）まあ、もうズタズタで着れたもんじゃないですけど。*

**ミカ**: あんた達、よくも……

*（陰険そうな生徒A）ひ、ひぃっ！？*

*（陰険そうな生徒B）な、何よ！？ミカはもう反抗すらできない腑抜けって聞いたんだけど！？*

*（陰険そうな生徒C）こ、殺される……！？*

**ミカ**: （……ダメ）

**ミカ**: （……このままじゃ、また私は……）

*（陰険そうな生徒C）ま、魔女だ……！
た、たすけて！！*

*（陰険そうな生徒A）待って、置いてかないでよ！*

*（陰険そうな生徒B）ちょっと引っ張らないで……！う、うわぁっ！？*

*（陰険そうな生徒B）い、いたた……。*

**ミカ**: 水着が……

**ミカ**: ……。

**ミカ**: 先生……ごめんね。
先生が買ってくれた水着、ダメになっちゃった……。

**ミカ**: まあ、当然だよね……
今まで私、散々酷い事ばっかしてきたから……
私が「いい子」だったら、こんなことなってないもんね。

**ミカ**: でも今回は……本当に、頑張ったのに……
なのに……うまくいかなかったなぁ……。

**ミカ**: ごめんなさい……私、いつも先生の好意を台無しにしちゃうね……。
この水着で泳ぐの、楽しみだったのに……。

**ミカ**: ……やっぱ、私には無理なんだねー……。

**ミカ**: 何をしたって、もう取り戻せないんだ……。

> **先生（選択肢）**: ……ミカ、今日は時間ある？

**ミカ**: ……えっ？

**ミカ**: 時間……？
う、うん。まだ門限までは全然あるけど……

*（先生（心の声））"じゃあ、水泳の授業しに行こっか。"*

**ミカ**: ……えっ？

**【トリニティの指定洋服販売店】**

**店員**: ……そうですね。
かなりボロボロですが、修繕できないわけではありません。

**ミカ**: ……。

**店員**: 縫った跡が残るとは思いますが、普通に着る分には問題ないかと。
買って間もないので、無料でお引き受けしましょう。

> **先生（選択肢）**: ありがとうございます。

**店員**: すぐ終わりますので、少々お待ちください。

**店員**: お待たせしました、どうぞ。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: 水着も、直せるんだ……。

**ミカ**: 知らなかった……
ダメになったら新しいのを買うしかないと思ってた……。

**ミカ**: せ、先生……？どこに向かってるの？……
こっちは教室じゃないけど……。

**ミカ**: 水泳の授業、だよね……？
何をするのかは分かんないけどさ……。

**ミカ**: あと今の時間は、どこも開いてないはず――

> **先生（選択肢）**: いい場所があるんだ。

**【合宿所・プール】**

**ミカ**: ここは……

**ミカ**: そっか……そういえば、ここがあったね。

> **先生（選択肢）**: 思い出の場所、だよね？

**ミカ**: ……うん。

**ミカ**: 長い間放ったらかされて、手入れもされず汚れたままだった……、
ほんと、手の施しようがないくらいにめちゃくちゃだったのに……

**ミカ**: 今はこんなにも綺麗に生まれ変わってる。

> **先生（選択肢）**: うん、水着もそうだよね。 / 他も、同じだと思うよ。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: で、今から先生と水泳の授業？

**ミカ**: こんな深夜の……しかも人気のない場所で、二人きり……？
大丈夫？バレたらかなりヤバいんじゃない？

> **先生（選択肢）**: あっ！そ、そっか……。

**ミカ**: ま、私はいいんだけど☆
着替えてくるから待ってて！

*（先生（心の声））"ま、待ってミカ！？"*

**ミカ**: じゃじゃ～ん☆

**ミカ**: 見て、先生！ちょっとキツいけど、すっかり元通り！

**ミカ**: どうどう？似合う？
学校指定の水着でもいいカンジ？

**ミカ**: ねぇねぇ？？

> **先生（選択肢）**: えっと……ミカさん、ちょっと……近すぎます。

**ミカ**: あははっ！なになに、女子生徒の水着姿だよ？
逃げるなんて、傷ついちゃうなぁ。

> **先生（選択肢）**: ……。

*（ミカ）うわぁ……冷静に考えたら、めちゃくちゃ恥ずかしくなっちゃった……。*

> **先生（選択肢）**: ミカは考えるより先に身体が動くタイプだったよね。

*（ミカ）あははっ☆うん。
根っこはそう簡単には変わらないみたい。*

*（ミカ）先生も入る？
すっごい気持ち良いよ☆*

> **先生（選択肢）**: いえ、お断りします……。

*（警備員）ピーッ！そこ！
この場所は今、立ち入り禁止ですよ！*

*（ミカ）わわっ、先生！警備員さん来ちゃったよ！？*

> **先生（選択肢）**: ちょっと急な用事を思い出しちゃった、ごめん！それじゃ！ / ミカを連れて全速力で逃げる。

*（ミカ）せ、先生！？*

*（ミカ）せ、先生！？*
