---
title: "プロローグ;忍者襲来！"
group_id: 10011005
chapter: "event_813"
type: event_story
characters: ["ツクヨ", "ミチル", "イズナ", "カホ"]
order: 1
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 215
---

# プロローグ;忍者襲来！

**【シャーレ・休憩室】**

*（シャーレの業務が終わり、休憩していたところ……）*

*（先生（心の声））"あれ、電気が……？"*

*（？？？）ふっふっふ！無事に潜入に成功！*

*（？？？）わぁ……本当に、潜入できちゃうなんて……あの、噂のシャーレに……！*

*（？？？）忍者の鉄則その壱！「忍者とはいついかなる状況でも、躊躇わずに挑戦するもの」！だからね！*

*（？？？）これで、シャーレを我が手中に……！*

*（？？？）すごいことに、なってきましたね……！*

*（？？？）忍者であるならば、後先まで考えず、とにかくやってみることも、大切……*

*（？？？）部長のその精神、忘れないように、メモしておきます……！*

*（？？？）……それ、褒めてるんだよね？何か曲解されてない？*

*（？？？）えっと、とにかく早く行こう！忍者走りでね、シュタタタタタタッって！*

*（？？？）はいっ、シュタタタタタタッ……！*

*（先生（心の声））"えっと……。"*

*（？？？）………へ？*

*（？？？）あ、え………？*

> **先生（選択肢）**: 君たちは……？

**ツクヨ**: あ、あああ慌てないでツクヨ！こういう時こそ思い出すの！

**ツクヨ**: 忍者の鉄則！その弐ッ！

**ミチル**: あっ、はいっ！

**ツクヨ**: 「忍者とはどんな窮地でも、決して諦めないもの」……！

**ミチル**: そう！というわけでこうなったら、二人で同時に「アンブッシュ・術」だよっ！

**ツクヨ**: え、それって、良いんでしょうか……？

**ミチル**: 大丈夫大丈夫、GO！

> **先生（選択肢）**: いや、ちょっ、待っ――

*（ツクヨ）あ、部長。電気が……*

*（ミチル）何でぇっ！？*

**イズナ**: イズナ、参上です！

*（ツクヨ）あっ、イズナちゃん……！*

**イズナ**: 主殿の声が聞こえたので、シュババっと参りました！

**イズナ**: あの声、もしや主殿の危機……！？

**イズナ**: そうとあっては、黙っていられません！

**イズナ**: イズナ、加勢いたします！

*（ミチル）イズナ待ったぁ！それは計画と違――*

**イズナ**: ニンニンっ！

> **先生（選択肢）**: うわああっ！？

*（その後なんとか説得に成功し、急に襲ってきた三人を落ち着かせることができた）*

**【シャーレ・オフィス】**

**ミチル**: もーっ、イズナ！あれじゃ作戦と違うじゃん！

**イズナ**: うう……でも部長！

**イズナ**: 主殿の声を聴いてしまった瞬間、いてもたってもいられず……。

**イズナ**: やはり忍者として、ジッとしていることはできませんでした！

**ミチル**: いやいやいや、それは良いことだけど！

**イズナ**: でも、その……素早く駆けつけてきたイズナちゃん……。

**イズナ**: その、すっごくカッコ良かったと、思うよ。

**ミチル**: えへへっ！ありがとうございます、ツクヨ殿！

**ミチル**: えへへ……。

> **先生（選択肢）**: えっと、イズナの知り合い……なのかな？どうしてここに……？

**イズナ**: ん？

**イズナ**: あー、えっと、その……私たちは……。

**ツクヨ**: あ、主殿……！？まさか……！

> **先生（選択肢）**: ……まさか？

**ミチル**: イズナと共に過ごした日々を、忘れてしまったのですか！？

**イズナ**: もしかして、先ほどの衝撃ですべての記憶を失ったという展開ですか！？

> **先生（選択肢）**: いや、そうじゃなくてイズナのことは勿論知っ――

**イズナ**: そういえばイズナ、忍者ドラマで見たことがあります！主を守るために我が身を賭した忍者が、不意に襲われ……！

**イズナ**: ついに記憶喪失になってしまう、涙なしでは見られないあの展開を！それが、主殿に降りかかってしまったという……！？

> **先生（選択肢）**: イズナ、待っ――

**イズナ**: イズナと主殿が初めて会ったあの瞬間を……！イズナの夢を応援してくれると言ったあの時を……！忘れてしまったのですか！？

**イズナ**: 幾つもの修羅場を潜り抜け、あの天下の大悪党……

**イズナ**: 世界を支配しようとしていたあの大魔王「ニャン天丸」を、イズナたちと一緒に倒したではありませんか！あの思い出まで、失われてしまったのですか……！？

> **先生（選択肢）**: そ、そこまでの一大イベントは記憶に無いけど……。

**イズナ**: イズナ、悲しいです……ですが、ご安心ください！

**イズナ**: たとえ主殿が全て忘れてしまったとしても……思い出はまた、重ねていけば良いのですから！

**イズナ**: イズナは何があっても、主殿の忠実な忍者です！そして主殿は、いつまでもイズナの主殿ですから！ニンニン！

> **先生（選択肢）**: それは嬉しいけど、そうじゃなくて……。 / イズナ以外の子は初対面だよね、初めまして。

**ミチル**: なるほど、私たちの正体について知りたいと……。

**ミチル**: それではあらためて……

**ミチル**: ドーモ、お初にお目にかかります、先生殿……小生、ミチルと申す。

**ミチル**: 初め、まして……！ツクヨと、言います……。

**ミチル**: そして、イズナはイズナです！主殿！

> **先生（選択肢）**: こんにちは……って、先生「殿」？

**イズナ**: ふっふっふ……何を隠そう私たち3人は、そう！

**イズナ**: さあイズナ、ツクヨ！

**ミチル**: はい、部長！

**ミチル**: はいっ……！

**イズナ**: いざ、忍者流ハイパー決めポーズだよっ！

> **先生（選択肢）**: 忍者流、ハイパー……？

**ミチル**: 忍者とは何なのか！そして、忍法とは何なのか！

**ミチル**: 忍者の、真髄……！

**ミチル**: その本質を研究し、探究し、そして究明する……

**ミチル**: 忍者の魅力を広めるために暗躍する、キュートな忍者三人組！

**ミチル**: なのです！

**ミチル**: 泣く子も笑う、

**ミチル**: 百鬼夜行連合学院最強の忍者集団！

> **先生（選択肢）**: ……？

*（ミチル）その名も、「忍術研究部」！*

*（イズナ）です！*

*（ツクヨ）です……。*

**ミチル**: そして、私が忍術研究部の部長！千鳥（ちどり）ミチル！

> **先生（選択肢）**: なるほど……？それで、忍術研究部がどうしてここに？

**ミチル**: ふっふっふ……ふーっふっふっふ！

**ミチル**: 先生殿は今、こう考えてるんでしょ。

**ミチル**: 「なんてカッコよくて可憐な、美少女忍者たちなんだろう！」……と。

> **先生（選択肢）**: う、うん……。

**ミチル**: そして、こうも思ったはず。

**ミチル**: 「この子たちを応援したい！その成長中の翼を広げ、広い世界へと羽ばたけるように、大人の力で支えてあげたい！」……と。

**ミチル**: みなまで言わずとも分かるよ。そうなると思って、これを準備しておいたの！

*（先生（心の声））"「部活の認可に関する推薦状」……？"*

**ミチル**: さあ、ここにサインを！

> **先生（選択肢）**: これを貰うために、ここへ？ / っていうことは忍術研究部は、まだ正式な部活じゃないってこと？

**ミチル**: 部長、そうだったのですか？イズナ、今初めて知りました！

**ミチル**: 私も、てっきり……先生に挨拶するため、なのかな、って……。

**イズナ**: そ、それもあるけど！

**イズナ**: ……こほん。先生殿の噂は聞いてるよ。何でもすんごいパワーがあるんだって！

**イズナ**: その力があれば、部活の認可も叶えられる……でしょ！？だからお願い！

> **先生（選択肢）**: それはちょっと難しいかな……。

**イズナ**: なっ……！？

**ミチル**: えっ……。

**ミチル**: ？？？

**イズナ**: ど、どうして……！？まさか先生殿も……

**イズナ**: 「忍者を研究する部活なんて、そんなよく分からない活動は認められない」ってこと……！？

> **先生（選択肢）**: そうじゃなくて、普通にちゃんとした手続きが必要なんじゃない？

**ミチル**: そ、それはそうだけど……でも……。

**ミチル**: で、でも！カホはこんな活動、絶対に認めてくれない！

**ミチル**: その、えっと……そう！承認がおりるまですごく時間がかかるし、かなり厳しいし……。

**イズナ**: ……？

**ツクヨ**: か、カホさんってそんなに厳しい方……でしたっけ……？

**ミチル**: そ、そうじゃない時もあるけど……と、とにかくお願い、先生殿！

> **先生（選択肢）**: うーん、何とかしてあげたいのは山々だけど……。

*（先生（心の声））"またお客さん……？"*

**カホ**: ……初めまして、先生。私は陰陽部の副部長、桑上（くわかみ）カホと申します。

**カホ**: 陰陽部よりシャーレへと依頼したいことがありまして、こちらへ参りました。

**カホ**: 少々お時間をいただけますでしょうか？

**カホ**: うにゃっ！噂をすればなんとやら……！？

**カホ**: ……あら。

> **先生（選択肢）**: 陰陽部ってことは、百鬼夜行の……？

*#video;10011*
