---
title: "Group_10011025"
group_id: 10011025
chapter: "event_813"
type: event_story
characters: ["チンピラA", "チンピラB", "ツクヨ"]
order: 4
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 218
---

# Group_10011025

**チンピラA**: ぐあぁっ！？

**チンピラB**: な、なんだこいつら……。

**チンピラB**: って、よく見たらシャーレの先生じゃねぇか！

**チンピラB**: それってあの、「酷い目に遭いたくなかったら近寄るな」って言われてるあの！？

> **先生（選択肢）**: どこからそんなお話が……。

**チンピラA**: くそっ、本気でヤバい奴だ！逃げろ！

*（先生（心の声））"出所が気になる……ところでツクヨ、お疲れ様。大丈夫？"*

**ツクヨ**: せ、先生ーーーーー！

*（先生（心の声））"そろそろ落ち着いた？"*

**ツクヨ**: ありがとうございます、先生……。

**ツクヨ**: その、お手数をかけて、すみません……。

> **先生（選択肢）**: ううん、こっちこそかわせなくてごめんね。 / むしろありがとう。

**ツクヨ**: ……。

**ツクヨ**: 私、こうして身体ばっかり大きいせいで……。

**ツクヨ**: よく、目を付けられる、と言いますか……。

**ツクヨ**: その、助けていただき、ありがとう、ございます……。

> **先生（選択肢）**: 気に病むことじゃないと思うよ。じゃあ行こうか。

**ツクヨ**: はいっ……！

**ツクヨ**: ……。

**ツクヨ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……私の顔に、何か付いてる？

**ツクヨ**: あ、いえ、そうではなく……！

**ツクヨ**: すみません、その、変に見つめてしまって……。

> **先生（選択肢）**: ううん、気にしないで。単にどうしたのかなって。

**ツクヨ**: えっと、それはですね……

**ツクヨ**: あの……

**ツクヨ**: 何と言いますか……

**ツクヨ**: イズナちゃんの「主殿」がどんな方なのか、

**ツクヨ**: ずっと気になってて……。

> **先生（選択肢）**: ああ、なるほど。

**ツクヨ**: イズナちゃん、忍術研究部に入って以来、

*（ツクヨ）ずっと言ってるんです……*

*（ツクヨ）「主殿のために、キヴォトスいちの忍者になります！」って。*

*（ツクヨ）あ、そのたびに部長が、「一応聞くけど、変な人に騙されたりしてない？」とも……。*

> **先生（選択肢）**: あー……。

*（ツクヨ）あ、いえ！先生が怪しいですとか、そういったわけではなく……！*

*（ツクヨ）えっと、会う前は少しだけ、頭をよぎらなかったわけではないのですが……。*

*（ツクヨ）イズナちゃんがそれを言う時、いつも笑顔で……。*

*（ツクヨ）私も会ってみたいなって、思って、たので……。*

> **先生（選択肢）**: なるほど。直接会ってみてどう？ / どんな感じの印象だった？

**ツクヨ**: えっと、その、決して悪い感じでは無くて……！

**ツクヨ**: 突然の訪問、だったのに……拒絶されたり、しませんでしたし……。

> **先生（選択肢）**: なるほど？

**ツクヨ**: 怒られたりもしませんでしたし……

**ツクヨ**: 「忍者」って言っても、笑ったり、しなくて……。

**ツクヨ**: 陰陽部のところに行ったときは、私たちのために、あんなことを言ってくれて……。

**ツクヨ**: びっくり、しました。

**ツクヨ**: こういう人もいるんだな、って。

**ツクヨ**: だから、嬉しかったんです。

**ツクヨ**: イズナちゃんも、部長も、喜んでると思います。

> **先生（選択肢）**: 三人とも、仲良しだね。

**ツクヨ**: あ……

**ツクヨ**: は、はいっ！

**ツクヨ**: 最初は私も、ここにいて良いのかなって、すごく、心配でしたが……。

**ツクヨ**: イズナちゃんのことも、好きですし、部長も、尊敬してます。

**ツクヨ**: こんな、ただ身体が大きいだけの私に……

*（ミチル）あなたがツクヨ？*

**ツクヨ**: こんな、私でも……

**ツクヨ**: とにかく、その、頑張りたいんです！

**ツクヨ**: 忍者の鉄則に則って、私も、負けないように……！

**ツクヨ**: 上手く行ってるかは、怪しいですが……。

**ツクヨ**: とにかく、まずは。今日の公演を……！

> **先生（選択肢）**: ……そっか。 / ツクヨならきっとできるよ。

**ツクヨ**: は、はい、ありがとうございます……！

*（イズナ）あ、ツクヨ殿ー！*

*（ミチル）二人とも遅い～、もう待ちくたびれたよー。*

**ツクヨ**: あ、お待たせ、しました……！
