---
title: "第3話;忍者と言えばお姫様？"
group_id: 10011030
chapter: "event_813"
type: event_story
characters: ["イズナ", "ミチル", "ツクヨ", "公演スタッフ", "ニヤ", "マコト", "마토코", "イブキ", "魑魅一座A"]
order: 5
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 219
---

# 第3話;忍者と言えばお姫様？

*（公演が始まる約30分前……）*

*（先生（心の声））"舞台の裏側って、こうなってるんだね。"*

**イズナ**: 緊張、してきました……。

**イズナ**: イズナもドキドキしています！胸がそれはもうバクバクと！

**ミチル**: みんな固いよ～？そんな大変そうなことじゃないし、気楽に気楽に♪

**ツクヨ**: その、先生……あらためてですが、えっと……こういう機会をいただき、ありがとう、ございます……！

**イズナ**: そうですね、これも主殿のおかげです！

> **先生（選択肢）**: 私の独断で認可を出すわけにもいかないからね。 / ミチルは何かの理由で、申請書が出せないみたいだし……。

**ミチル**: うっ……！そ、それは……

**ミチル**: た、ただ、その……

**ミチル**: と、とにかく！ここで忍者として、かっこいい活躍を見せれば良いだけの話！

**ミチル**: とりあえずそれだけ！

**ミチル**: 私も、頑張ります……！カッコ良い、忍者に、なるために……！

**ミチル**: イズナも負けません！はい！

> **先生（選択肢）**: みんな、本当に忍者が好きなんだね。

**ツクヨ**: ふふっ、そりゃあ当然！なんたって忍術研究部だからね！

**ミチル**: イズナも大好きです！キヴォトスいちの忍者になりたいですし！

**ミチル**: 私は、まだ、忍者についてはよく分かってるわけでは、ないのですが……。

**イズナ**: それは大丈夫！忍者は最高にクールでイケてる存在だから、時間ときっかけがあればどんどん好きになるって！

**イズナ**: 私は忍者のことを、キヴォトス中のみんなに知ってもらいたい。動画チャンネルの運営も、そのためのもの！

> **先生（選択肢）**: なるほど、そういうチャンネルだったんだ。

**イズナ**: 今はまあ、登録者数も少ない小さなチャンネルだけど……忍者の魅力をいっぱい知ってもらえたら、いつかは……！

**ミチル**: ……うん、私は絶対に諦めない！なぜなら！？

**ツクヨ**: えっと、その、「諦めないことが」……！

**イズナ**: 「忍者の鉄則だから」、です！ニンニン！

> **先生（選択肢）**: ニンニン！……ところでこの「和楽姫」って、どんな公演なの？

**ミチル**: 和楽姫は映画村が誇るアトラクション……というか、「体験型イベント」でね。

*（ミチル）チセ様がとある名家のお姫様役で、*

*（ミチル）ある日そのお家の名声を欲しがった悪党たちに誘拐されちゃうの。*

*（ミチル）それを、公演を見てる観客――*

*（ミチル）その全員が主人公になってお姫様を助けるために、映画村のあちこちにある試練を乗り越え、お姫様を救出する……。*

**ミチル**: あらすじ自体は珍しいものじゃないけど、自分たちが参加するという臨場感ある体験が売りでね。

**ミチル**: お姫様を救い出すために、観客同士で競争していくのも熱くて楽しいし。

**ミチル**: そういう色んな要素がある、映画村で一番人気のイベントってわけ。

**ミチル**: 私はその、動画などで、見たことあるだけ、でしたので……。

**ミチル**: お手伝いできる、というのも、その……光栄、です！

**イズナ**: たしかに。お手伝いって立場だけど、やっぱワクワクしちゃう……

**ツクヨ**: って、あれ！？よく考えたら「和楽姫」のお姫様役ってチセ様じゃん！？

**ミチル**: これはもしかして、上手く行ったらサインとか貰えちゃったりするんじゃ……！？

**ツクヨ**: なるほど……！陰陽部の関係者としての、立場を利用し、お宝を手に入れると……！

**ツクヨ**: これが忍者、なのですね……！さすが部長、です！

**イズナ**: ……？

**ミチル**: ツクヨ、それ褒めてる……？

**ミチル**: ま、まあそうとは限らないけどね！任務第一だし、でも貰えるチャンスがあるなら……

**ミチル**: スタッフのみなさん、準備をお願いします。

**公演スタッフ**: もうすぐ「和楽姫」様が到着しますので。

*（先生（心の声））"ってことは、チセがそろそろ来るってことだよね。"*

**ミチル**: えっと、予行演習予行演習……！ち、チセ様、その、私ずっと前からファンで……！

**ミチル**: イブキ登場！！おっ待たせーー！

**ミチル**: ……え？

**ツクヨ**: ゲヘナの、生徒さん……？

**ニヤ**: んふふっ……この度は交流会にご協力いただき、誠に感謝しますよ。マコト議長。

**ニヤ**: キキキッ、苦しゅう無い！！

**ニヤ**: むしろこちらが感謝したいくらいだな、陰陽部よ！

**ニヤ**: この交流会で、証明されるであろう……

**マコト**: 元々存在する公演をより良いものとし、一生の思い出になるようなイベントを開催することができる……

**マコト**: その力を……この私、マコト様が持っているということがな！キキキキッ！！！

**마토코**: なるほど～。まあせっかくですしスパイスと言いますか、その証明がも～っと派手になるようなアイディアがあるんですが。

**마토코**: 聞いてみません？マコト議長？

**ニヤ**: ふふっ、そこまで言うなら聞かせてもらおうか？

**ミチル**: えーっと……つまり元々チセ様がやる予定の「和楽姫」役が、交代ってこと？

**ミチル**: ものすごく大事な公演って言ってたのに、変えちゃって大丈夫なのかな～……？

**ミチル**: え？イブキ、お姫様やっちゃダメってこと……？

**ミチル**: イブキのせいで、色々台無し……？

> **先生（選択肢）**: イブキは何も悪いことしてないよ、大丈夫。

**イズナ**: わ、わっ……？

**イズナ**: 急に電気が……まさか、敵襲……！？

> **先生（選択肢）**: みんな、大丈夫。落ち着いて。

**イブキ**: う……。

**ミチル**: う……？

**イブキ**: うぃ……どうして急に、電気消すの……？

**イブキ**: イブキが悪いことしたから……？怖いよう、何も見えないよぅ……

**イブキ**: イロハ先輩……マコト先輩……うぅっ……。

**ミチル**: （わわっ……！この場で騒ぎになっちゃったら、）

**ミチル**: （せっかくのチャンスが……！）

**ミチル**: （と、とりあえず、何とかして慰めないと……）

**ミチル**: だ、大丈夫、安心して！これはただのトラブルだから！ね、先生殿！？

> **先生（選択肢）**: うん、すぐ戻るんじゃないかな。

**ミチル**: くすん……トラブル？

**ミチル**: そうそう！心配しないで、私たちも先生殿もそばにいるから！

**ミチル**: 先生、は知ってるけど……おねえちゃんたちは、誰？

**ミチル**: イズナはイズナで、あちらはツクヨ殿です！そしてこちらが部長！私たちは三人一組！

*（イズナ）その名も忍術研究部！です！*

**イブキ**: ニンジャ……？

**ミチル**: あ、えっと、忍者というのはその、例えっていうか……！

**イブキ**: ……嘘、ってこと？

**ミチル**: え、えっと、そうじゃなくて……！

**ツクヨ**: 嘘じゃない、です……！

**イブキ**: 私たちは最強の忍者を目指す、忍術研究部……そもそも忍者は、ものすごく強いんですよ……！

**イブキ**: ですので、怖がらなくて大丈夫、です。えっと……イブキちゃん、ですよね？

**イブキ**: 何があっても、私たち忍術研究部が……

**イブキ**: 忍者が、お姫様であるイブキちゃんを、守りますから！ですよね、部長？

> **先生（選択肢）**: 忍者って、お姫様を守る存在だったっけ……？

**ミチル**: 先生殿、話をややこしくしないで！それは作品にもよるから！

**イブキ**: ぐすっ……。

**ミチル**: と、とにかく、そう！私たちが、君のことを守るから！

**イブキ**: そう、なの……？

**ミチル**: う。まあ、急に言われても安心はできないよね……うーん……

**ミチル**: そうだ！

**ミチル**: ほら、これを見てみて！

> **先生（選択肢）**: 見たことない忍者グッズが……。

**ミチル**: ……わぁ！

**ミチル**: （よし、喜んでくれてる……！）

**イブキ**: ねぇねぇ、何これ？イブキ、初めて見た！

**イブキ**: どう？かっこいいでしょ？

**ミチル**: ふふっ、これはね……「忍者ニンペロさん」の主人公、ニンペロさん！

**ミチル**: 裏世界の偽忍者や悪党たちを追い払う、忍者の中の忍者なのさ！

**イブキ**: あはは、変なの！あ、翼が生えてる。引っ張っても良い？

**ミチル**: うわあっ！！そ、それは限定版だから、取り扱いは慎重にね……！

**ミチル**: こほん！……とにかく、今日はそのニンペロさんを貸してあげる。

**ミチル**: ニンペロさんと私たちが揃えば、たとえどんな危機がそなたに迫ったとしても大丈夫！

**ミチル**: 何があってもお姫様の危機には駆けつけてみせよう！

**イブキ**: ……約束、してくれる？

**ミチル**: もちろん、何があっても絶対助けに行く！忍者の鉄則、その参！

**ミチル**: 「忍者とは、一度交わした約束は必ず守るもの」！

> **先生（選択肢）**: 良かったね、イブキ。

**イブキ**: ……うん、ありがとう！

**イズナ**: どういたしまして！

**ツクヨ**: えへへ……。

**イズナ**: あっ、電気が……。

**イズナ**: すぐ戻って、良かったです。

**イズナ**: ほらね、大したことじゃなかったでしょ？

**公演スタッフ**: お待たせしました、トラブルの対処をしており……それではお姫様役の方、ご準備を！そろそろ開演となります！

**ミチル**: イブキ殿、頑張ってください！

**ミチル**: いってらっしゃい、ませ……！

**ツクヨ**: ファイト！

**イブキ**: うん！忍者のおねえちゃんたち、先生。イブキ、行ってくるね！

**ミチル**: えっと、良かったですね。

**イズナ**: な、何とかなって良かったぁ……。

**ミチル**: 遂に公演が始まりそうですね！

**イズナ**: うん。このまま何事もなく無事に終われば良いけど……。

**ミチル**: ん？あそこにいっぱいいるのって……あれもスタッフかな？

*（先生（心の声））"いや、あれは……！"*

**魑魅一座A**: 計画は頭に入れたな？では行動を開始する。迅速に進め、邪魔者は処理せよ……行くぞ、「魑魅一座・気まぐれ流」！

*（魑魅一座）「「ラジャー！！」」*

**ツクヨ**: え、っと……！？部長、マズいの、では……！？

**イズナ**: 部長、主殿、どうしましょう！？

**ミチル**: な、何なに！？急にどういうこと！？
