---
title: "Group_10011035"
group_id: 10011035
chapter: "event_813"
type: event_story
characters: ["ミチル", "イズナ", "イロハ", "ツクヨ", "ニヤ"]
order: 6
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 220
---

# Group_10011035

**ミチル**: な、何なのさあいつら～！？

> **先生（選択肢）**: 魑魅一座……。

**ミチル**: す、魑魅一座って……あの噂の問題児集団！？

**ミチル**: 「魑魅一座・気まぐれ流」、と名乗っていました！

**ミチル**: 私も、聞いたこと、あります……「魑魅一座・気まぐれ流」は、魑魅一座の中でも、特に好戦的、と言われていて……。

*（ツクヨ）百鬼夜行の、伝統的なお祭り以外は、認めず……それ以外は全部、禁止しようと、するですとか……*

*（ツクヨ）毎月のように、お祭り商品券を、要求してきたり……。*

*（ツクヨ）陰陽部も、お祭り運営委員会も、自分たちの要求を受け入れてくれないから……って、どうにかお祭りを、自分たちが好きなように楽しもうと……そのために戦う、お祭り強硬派だ、と聞きました。*

*（ミチル）何その漫画に出てきそうな悪役！*

> **先生（選択肢）**: お祭り強硬派……？

**ミチル**: 第一、どうしてそんなやつらが私たちを襲うわけ！？

*（公演スタッフ）大変です！お姫様役の方が、誘拐されてしまいました！*

**イズナ**: お姫様役って……。

**イズナ**: つまり……

**ミチル**: イブキ殿！？

> **先生（選択肢）**: 魑魅一座、もしかして交流会の邪魔をしようと……？

**ミチル**: 通報、しないと……！陰陽部か、百花繚乱に、早く……！

**イズナ**: ま、待った！それはダメ！

*（先生（心の声））"？"*

**イズナ**: あ、その、

**ミチル**: 通報したらその、公演が……！

*（？？？）……万魔殿のメンバーの誘拐です。*

*（？？？）外部に知られたら外交問題、学園間の抗争に発展しても不思議ではありません。*

**イロハ**: そ、そうそう！だから知らせない方が良いんじゃないかなって……！

**ミチル**: 特にゲヘナの議長はヤバい人だって聞くし、万が一これが万魔殿に知られたりなんかしたら……！

> **先生（選択肢）**: それについてはもう遅いかも……。

**イロハ**: イブキが誘拐、ですか……万魔殿として、見過ごせない一大事ですね。

**イズナ**: え、万魔殿！？あなたが！？

**ミチル**: エエエェェェ！？もう完全にアウトじゃん！？

**イズナ**: 外交問題待ったなしですか！？

**ツクヨ**: うぅ、何てことに……。

**イロハ**: はぁ……。

> **先生（選択肢）**: イロハ、その、落ち着いて状況を整理しよっか……。

**イロハ**: 何を仰るんですか、先生。私は今も、すごく冷静ですが。

*（先生（心の声））"ちょっとそうは見えないかなー……？"*

**イロハ**: はぁ、全くもう……。

**イロハ**: これだから私は反対だったんです。イブキにとって思い出になるのは良いことですが、やはり危険すぎました。

**イロハ**: 全く、マコト先輩が強行するから……どう責任取ってくれるんですか……。

> **先生（選択肢）**: それについては一旦、マコトに言ってもらって……。

**イロハ**: はぁ、気持ち的には憤懣遣る方無いところですが……。

**ミチル**: う、あ……。

**ツクヨ**: えっと、その……。

**イズナ**: ご、ごくり……。

**イロハ**: ……まあ、結論としては一緒ですね。公に知らせるわけにはいきません。

**イロハ**: 百鬼夜行とゲヘナの間で、政治的軋轢やら紛争やらを起こすわけにはいきませんから。

**ミチル**: ……！

*（先生（心の声））"イロハ……！"*

**イロハ**: そっちの方が面倒になりそうなので。私は楽な方が好きです。

> **先生（選択肢）**: そういう理由だとは思ったけど……！

**イロハ**: もしこれを知ったらマコト先輩は大暴れでしょうし、サツキ先輩は――

**イロハ**: まあ最終的にはいつも通り、私とイブキが振り回されることになるんでしょう。そういうのはもう疲れてるので。

**イロハ**: ですので、公に知らせるというのは無しですね。

**ツクヨ**: では、私たちは、どうすれば……。

**ミチル**: ……やるしかない。

**イズナ**: 部長？

**ミチル**: こうなったら方法は一つ！

> **先生（選択肢）**: 方法って、つまり……。

**ミチル**: 外部に知られる前に、この事件を片付ける！

**ミチル**: つまりこの場にいる私たちで、イブキちゃんを助けるってこと！

**イズナ**: なるほど……！

**イズナ**: たしかに、その手がありましたね！

**イズナ**: 私たちだけじゃなくて、ここには万魔殿の偉い人も、シャーレの先生もいる！

**ミチル**: だから、うん！きっと大丈夫なはず！

> **先生（選択肢）**: 確かに、それがベストかもしれないけど……。

**イロハ**: 事態を隠し通すにしても、救出のためには動かなくてはいけません。誤魔化しながら動くには、制約が強いですが……

*（ニヤ）あ～あ～、テステス……みなさん、聞こえてます～？*

*（先生（心の声））"飛行船からの、放送……？"*

**ニヤ**: にゃははは～♪みなさん、公演は楽しんでくれてますか～？

**ニヤ**: 万魔殿のみなさんのご協力もあり、スペシャルバージョンでお送りする今回の公演！

**ニヤ**: 少々予定外のこともありましたが、ご覧の通り「体験型イベント：和楽姫」がスタートしました！

**ニヤ**: さあ、こちらをご覧ください！

**ニヤ**: 現在、お姫様を誘拐した悪党が逃走中！

**ニヤ**: さあ果たして、誘拐されたお姫様を最初に救い出すのはいったい誰なのか？

**ニヤ**: 無事救出できた方には、私たち陰陽部から特別な賞品もプレゼント予定ですので……

**ニヤ**: 百鬼夜行にお越しのゲヘナ生のみなさん、そしていつも映画村を楽しんでくださる百鬼夜行生のみなさん。

**ニヤ**: どうぞ、奮ってご参加ください♪

**ニヤ**: 私たちはそれとなく応援してますので～、にゃははっ！

*（先生（心の声））"……なるほど。"*

**イロハ**: ……まだ事情を知らない人たちには「公演が続いてる」とアピールする。

**イロハ**: これで周囲の目を誤魔化す、と。悪くない選択です。

**イロハ**: あんの陰険部長め……じゃなくて、さ、さすがは陰陽部の部長！これならある程度の時間は稼げるかも！

**ミチル**: よし、もっと状況は分かりやすくなったかも！

**ミチル**: 事態が深刻になる前に、私たちの手でイブキさんを救出する！

**イズナ**: はい、危機とあればそこから救い出すのが忍びの役目ですので！

**ツクヨ**: イブキさん、今頃心細くて、泣いてるかもしれません……行きましょう！

**イロハ**: ……イブキ、すぐ迎えに行きます。

> **先生（選択肢）**: よし、じゃあ行こうか。

**ミチル**: （まだ、まだ大丈夫……！公演を成功させて、忍術研究部の正式認可を貰う……）

**ミチル**: （大口を叩いちゃったし、イズナとツクヨよりも頑張らないと……。）

**ミチル**: （まだ、何とかなるはず……！）
