---
title: "第4話;最初の関門：看板娘とSP"
group_id: 10011040
chapter: "event_813"
type: event_story
characters: ["魑魅一座のリーダー", "魑魅一座A", "魑魅一座B", "イブキ", "シズコ", "フィーナ", "ミチル", "ツクヨ", "イズナ"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 221
---

# 第4話;最初の関門：看板娘とSP

**魑魅一座のリーダー**: はぁ、はぁ……ほ、本当にやっちまった……！

**魑魅一座のリーダー**: ゆ、誘拐しちゃったっすね！

**魑魅一座のリーダー**: こ、これ良いんだよな？

**魑魅一座A**: 浮足立つな、まだ目標が達成できたわけじゃない。

**魑魅一座B**: ちゃ、ちゃんと覚えてるよ！リーダー！

**魑魅一座B**: 「和楽姫」の主役を誘拐して、今回の交流会をめちゃくちゃにする！

**魑魅一座A**: そして陰陽部の地位を失墜させる、っすよね！

**魑魅一座B**: そうだ、ここまでは計画通り。

**魑魅一座B**: そもそも今回の作戦は、キヴォトスでも犯罪界のマスターと呼ばれている「ニヤニヤ教授」に協力してもらった……失敗するはずがない。

**魑魅一座のリーダー**: ニヤニヤ教授って……。

**魑魅一座のリーダー**: あのクロノスでも正体が掴めないっていう、あの！？有名人じゃないっすか！

**魑魅一座B**: そうだ。その助力もあって、今回の計画は完璧。

**魑魅一座のリーダー**: 後は淡々と実行するだけ……さあ、我々「魑魅一座・気まぐれ流」の力、百鬼夜行とゲヘナに見せつけてやろう。

**魑魅一座B**: 有名度で行けば、本当にあの「チセ様」を誘拐しちゃうなんて……。

**魑魅一座A**: 成功したのに、まだ胸がバクバクしてるっす……。

**魑魅一座B**: せっかくだし、チセ様のお顔を一目見て落ち着くとするか……

**イブキ**: あれ、そろそろ出番？

**イブキ**: ……イブキ、これから何をすれば

**イブキ**: 良いんだっけ？

*（魑魅一座）「「「誰だ！？」」」*

**魑魅一座A**: （チセ様ではない……！？この服装、まさかゲヘナの万魔殿……！？）

**魑魅一座のリーダー**: ち、チセ様のサインもらいたかったのに！

**魑魅一座のリーダー**: 残念っす！

**魑魅一座A**: そんなことを言ってる場合か！？

**イブキ**: あれ？

*（？？？）そこのあんたたち！そんなところで何してるの？*

**イブキ**: なっ、もう尻尾を掴まれたのか！？

**シズコ**: あんたたち誘拐役でしょ？イベントは始まったのに、何をボーっとしてるのよ。

**魑魅一座B**: お、お祭り運営委員会の、委員長……？

**シズコ**: ほら、逃走ルートはこっちだ！

**魑魅一座B**: わ、私たちが逃げられるように助けてくれるんすか……！？

**魑魅一座B**: そういえば聞いたことがある……

**魑魅一座B**: お祭り運営委員会の委員長は、お金の為ならどんな手段とも厭わない非情な奴だと！

**魑魅一座A**: まさか……これも「ニヤニヤ教授」の計画っすか！？

**魑魅一座のリーダー**: そ、そういうことだったのか……！

**シズコ**: ……何言ってんの？何か変な言葉が聞こえた気がするし……。

**シズコ**: まあとにかく、こんなことしてる場合じゃないわ。ほら、急ぎなさい！

**魑魅一座のリーダー**: え、ええっ……？

**シズコ**: 何か、見た目が魑魅一座っぽくて気分が悪いけど……

**シズコ**: まあ公演の途中だし、魑魅一座がここにいるわけないし……うん。

**シズコ**: えっと、とにかく次はたしか……。

**フィーナ**: 委員長！フィーナ、到着しマシタ！

**シズコ**: あっ、お疲れ様！よし、じゃあ私たちも準備するわよ！フィーナ！

**ミチル**: 魑魅一座、たしかこっちの方に……！

**ミチル**: イズナからは逃げられませんよー！

**ミチル**: はぁ、はぁ……！

*（？？？）ちょっと*

**シズコ**: 待ったぁ！

**フィーナ**: ここは通しマセン！

**ミチル**: なっ……！？

> **先生（選択肢）**: シズコに、フィーナ？

**フィーナ**: 色んな挑戦者が来るとは聞いてましたが、まさか先生もいるとは……

**シズコ**: シズコ、びっくりです☆

**フィーナ**: フィーナも、心が痛いデス！かつては一緒に、大魔王ニャン天丸を倒した仲ですが……今は一時的にでも、袂を分かった状態！

**フィーナ**: 任侠の道は、非情なデスから！

> **先生（選択肢）**: どういうこと……！？

**ミチル**: え、百夜堂のオーナーじゃん！どうして私たちの行く手を……まさかあなた達も、魑魅一座の仲間だったの！？

**シズコ**: あ、えっと確か……自称忍者を率いる謎の変人集団って噂の……。

**ミチル**: だ、誰が変人だって！？

> **先生（選択肢）**: 百鬼夜行、不思議な集団が多いのは確かかもね……。

**シズコ**: 何か言いましたか、先生？

**ツクヨ**: 百夜堂、聞いたことがあります……マニアックなサービスを、提供し、その対価を請求される、という……。

**イズナ**: 業界の闇、というやつですか？イズナは騙されませんよ！

**ツクヨ**: ちょっとぉ！誤解されるようなこと言わないで！

> **先生（選択肢）**: まあ、一部「マニアック」なのはそうかも。

**ツクヨ**: 先生まで！？

**ツクヨ**: と、とにかく今日の私たちは、公演のアトラクション担当なんです！

**シズコ**: ……？

**ミチル**: あ、公演の試練の……？

**シズコ**: そうです！

**シズコ**: このアトラクションにおける「最初の関門」、それこそがこの私！

**シズコ**: 百夜堂のアイドルでありオーナー！そして看板娘の、河和（かわわ）シズコ！

**フィーナ**: そしてフィーナ、デス！お頭ぁ！

**シズコ**: ふふふっ、何を隠そう私がここにいるのは……

**シズコ**: これが最初の関門、つまり看板みたいなものだからです！看板娘だけに！

*（先生（心の声））"……笑った方が良い？"*

**シズコ**: 要りませんっ！！！

**シズコ**: 上手い洒落じゃないことくらい分かってるので！

**シズコ**: とにかく台本はさておき、仕切り直しです！

**シズコ**: 誘拐されたお姫様を助けにきた皆さん、この私シズコと……！

**シズコ**: フィーナがお相手、いたしマ～～ッス！
