---
title: "第5話;第二関門：眠り姫"
group_id: 10011050
chapter: "event_813"
type: event_story
characters: ["魑魅一座B", "魑魅一座のリーダー", "魑魅一座A", "ミチル", "ニヤ", "イズナ", "ツバキ", "ツクヨ", "イロハ"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 223
---

# 第5話;第二関門：眠り姫

**魑魅一座B**: はぁ、はぁ……何とか追っ手は振り切ったが……。

*（ニヤ）相変わらずお姫様を誘拐した悪党は全力で逃走中！果たして誰が最初に、彼女たちを捕まえられるのか～！？*

**魑魅一座のリーダー**: ぜ、全部放送されてるっすよ！？

**魑魅一座A**: これは一体、どういう状況なんだ……？

*（イブキ）ねぇねぇ、イブキは何もしなくて良いの？*

**魑魅一座B**: と、とにかく静かに！今は逃げるので精一杯だから！

**魑魅一座A**: くそっ、次はどうすれば……！

*（？？？）こっちこっち～。*

**魑魅一座A**: ……！？

**ミチル**: 聞いた話だと、こっちに逃げたはず……！

**ニヤ**: さぁさぁ、誘拐されたお姫様を探して駆け回る各位……

**ニヤ**: ゲヘナも百鬼夜行も混ざり合って、個性的な面々がたくさんですねぇ♪

**ニヤ**: その中でも、特に目立っているのはこちら～。

**ニヤ**: 「忍術研究部」の、百鬼夜行の生徒ですねぇ～。

**ニヤ**: まあ正式な部活ではないので、同好会みたいなものですが♪

**ニヤ**: 今回もしかしたら、同好会らしからぬ活躍を見せてくれるかもしれませんねぇ？

**ニヤ**: にゃははっ♪では各位頑張ってくださいな、アデュ～♪

**ミチル**: あれ、大丈夫なのかな……？万魔殿の人が見たら怒るんじゃ……。

> **先生（選択肢）**: 開き直り過ぎて、実際の状況はバレてない……みたいな感じかな？

**ミチル**: 元々、全体の構成としては、そういうイベントでしたし……中継をしない方が、もっと怪しいかも、です。

**ミチル**: うーん、まあそれはそうなんだけど……！

> **先生（選択肢）**: （……）

**イズナ**: 部長！あそこです！

**ミチル**: あ、うん！

**ミチル**: （とにかく今は、あれこれ考えてる場合じゃない……みんなのためにも、立ち止まってなんていられない！）

*（ゲヘナの生徒A）つ、強い……！*

*（ゲヘナの生徒B）何だあれ、全く隙が見えない……！*

**ミチル**: ……！？

**ツバキ**: 簡単には通さないよ～。

> **先生（選択肢）**: あ、ツバキ。

**ツバキ**: やあ、先生～。

**ツバキ**: ここは第二関門「眠り姫」だよ……ふぁぁ……。

**ツバキ**: ちょっと油断すると……すぐに……。

**ツバキ**: やられる、危険な……

**ツバキ**: ……

**ツバキ**: くぅ……。

**ミチル**: 寝ちゃった！？

**ツバキ**: んん……？あ、そういえばお姫様を誘拐した悪党は、この先へ逃げたよ……。

**ツバキ**: ここを通過するための方法――ルールは簡単。

**ツクヨ**: アトラクションの説明を、してくれるのですね……！

**ツバキ**: 私が寝てる間に、このラインを通れればOK……

**ツバキ**: つまり……Zzz……

**イズナ**: つまりどういうことでしょうか！？

**イロハ**: 何ですかあれ、起きてるのか寝てるのか……百鬼夜行の生徒って、ああいうのばっかりなんですか？

> **先生（選択肢）**: 「そんなことないよ！」とは言い切れない……

*（生徒）くっ！まさか、眠り姫のアトラクションだなんて……！*

*（生徒）寝てるのか起きてるのか分からない！どうしたら……！*

**ツバキ**: くぅー……。

*（生徒）今だ！今は流石に寝落ちてるはず！*

**ツバキ**: ふぁ……。

*（百鬼夜行の生徒たち）えぇぇ！？*

**ツバキ**: えっと……

**ツバキ**: 「寝てる隙にこのラインを通過したら合格、ラインを超える瞬間を気づかれたら失格」

**ツバキ**: だから、そこのみんなは失格かな～……？

*（百鬼夜行の生徒たち）う、うわあああっ！？*

**ツクヨ**: みなさん、連れ去られてしまい、ましたね……強制退場、でしょうか……。

> **先生（選択肢）**: 凝ってるなぁ……。

**ツバキ**: 次の挑戦者は、誰……？

**ミチル**: これ、さっきの関門とは全然レベルが違うじゃん……！

**ミチル**: 急いでるのに、こんなのどうすれば……！

**イズナ**: 部長、そして主殿！ここはイズナにお任せを！

**ツクヨ**: イズナ、ちゃん？

**ミチル**: イズナ、何か方法でもあるの？

**イズナ**: はい！こんなこともあろうかと、備えておいたのです！

> **先生（選択肢）**: こんなこと、普通あるのかな……。

**イズナ**: この忍具、「聞き筒」を使って……！

**イズナ**: ツバキ殿が寝ているのかどうか……あの「タヌキ寝入りの術」を、看破してみせます！

**ツクヨ**: イズナちゃん、頑張って……！

**ツクヨ**: よ、良し！やっちゃえイズナ！

**ツクヨ**: では……！

**イズナ**: ……。

**ツバキ**: くぅ……

**イズナ**: ……。

**ツバキ**: すやぁ……。

**イズナ**: ……。

**イズナ**: …………。

**イズナ**: 今です！！！

**ツバキ**: シュバババババッ！！！

**イズナ**: イズナ、やりました！

**ツバキ**: んん……？

**ツバキ**: あ、おめでとう～。

*（生徒）す、すごい！何だあの技は……！*

*（ゲヘナの生徒A）あの眠り姫の試練を突破した！？*

*（生徒）誰だあいつ！？*

**ツクヨ**: イズナ、すごい！

**ツクヨ**: さすが、イズナちゃんです……！

*[ns1] "いつの間にかイズナが、忍者として成長している……！"
[ns2] "先生は胸がいっぱいだよ……。"*

**イロハ**: ……よく分かりませんが、手放しで褒めた方が良い流れですか？

**ミチル**: よし、じゃあ私たちも……

**ミチル**: のわぁっ！？び、びっくりした！？

**ミチル**: ど、どうして急に撃ってくるのさ！？

**ツバキ**: んー……。

**ツバキ**: 全員が突破できたわけじゃ、ないよね……？

**ミチル**: ……え？

*（先生（心の声））"なるほど。っていうことは、この場合……？"*

**ツバキ**: とはいえ、ひとりは突破できたわけだし……

**ツバキ**: じゃあ、特別ルール。

**ツバキ**: 他のみんなは、私に勝てたらOKってことにしよっか。

**ツバキ**: さて、第二関門眠り姫……「ツバキ」、いくよ～。
