---
title: "第6話;第三関門：読心術師"
group_id: 10011060
chapter: "event_813"
type: event_story
characters: ["ニヤ", "イロハ", "ミチル", "ツクヨ", "イズナ", "ミモリ"]
order: 11
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 225
---

# 第6話;第三関門：読心術師

**ニヤ**: さあ、白熱の追撃戦ですが～……？

**ニヤ**: 現在最も頭角を現しているのは、私の予想通り「忍術研究部」！どのチームよりも早く、眠り姫の試練を通過しました！

**ニヤ**: これが噂の「忍者」の力なのでしょうか～？

**ニヤ**: もちろんあの「シャーレ」の先生が手助けしているので、その辺は込々で考えた方が良いかもしれませんが♪

**ニヤ**: まあ、みんなが楽しんでこそのお祭りですからねぇ。これくらいのルール違反は目を瞑るとしましょうか♪

**ニヤ**: ではでは、引き続き張り切っていきましょ～♪

*（先生（心の声））"何から何まで全部見られてるなぁ……。"*

**イロハ**: まあ、バレてなさそうなのは幸いですが……。

*（生徒）「眠り姫」のところを最速通過したのって、あの人たち？*

*（生徒）眠り姫って、あの修行部の部長でしょ？すごいけど、そもそも「忍術研究部」ってあんまり聞いたこと無いような……。*

*（生徒）そんな部活あったっけ？*

*（生徒）あったのかなぁ……にしても変わった名前だね。*

**ミチル**: 「変わった名前」……！？

> **先生（選択肢）**: まあ、聞き慣れないからってだけだと思うけど。

**ミチル**: うーん、そうかもだけど……。

**ツクヨ**: こんなに噂を、されると……プレッシャー、感じますね……。

**イズナ**: ですが！ここまで注目されているということは、かえって忍者の魅力を伝えるチャンスです！

**イズナ**: ね、部長！

**ミチル**: （注目は良いことだけど……結局最終的に結果を出せなくて、また変な見られ方をされちゃったら……）

**ミチル**: って、悩んでる場合じゃない！とにかく、一刻も早く魑魅一座を……！

**ミモリ**: なるほど、皆さんでしたか。

**ミモリ**: ここは「第三関門」です。「読心術師」ことこの私、「水羽（みずは）ミモリ」がみなさんのお相手をします！

> **先生（選択肢）**: ツバキの次は、ミモリ……！ / ど、読心術師……？

**イズナ**: そういえば、聞いたことがあります！

**イズナ**: ただでさえ不思議な人が多い修行部ですが、その中には「相手の心を読むことができる」方がいると！

> **先生（選択肢）**: ミモリにそんな能力が……！？

**ミモリ**: あ、えっとそれはその……。

**ミモリ**: そういう役柄として採用されたと言いますか、

**ミモリ**: 何と言いますか……！

**ミモリ**: と、とにかく！第三関門は、これまでの中でも最難関！

**ミモリ**: この私、読心術師のミモリがお相手を……！

**ミモリ**: すみません、この場は乗っていただけると嬉しいです……。

> **先生（選択肢）**: ご、ごめん……了解。

**ミモリ**: なるほど、流石は観光業の百鬼夜行。そういう演技も観光の一環、と。

**イロハ**: あ、えっと、とりあえず覚悟してください！みなさんの考え、読み取って見せます！

**ミモリ**: まずはイズナちゃん……！

**ミモリ**: な、何でしょう！？

**イズナ**: イズナちゃんはこの先に進むために、私のことを倒したいんですよね？

**ミモリ**: ど、どうしてそれを……！

**ツクヨ**: ふふっ……そしてツクヨちゃんは、頑張ってお友達の役に立ちたい、と。

**ミモリ**: すごい、当たりです……！

**ツクヨ**: そしてミチルちゃんは……

**ミモリ**: たくさん悩んでいるようですね。複雑な心境の中で、進むべきかどうかについても悩んでいる……。

**ミチル**: うっ……。

**ミモリ**: ふふふ、いかがでしょう？みなさんの心が読める私を……果たしてみなさんは倒せるでしょうか！

> **先生（選択肢）**: よし、じゃあ次は私！

**ツクヨ**: せ、先生殿……！？

**ミモリ**: え、あ……。

**ミモリ**: か、構いません！それでは先生の心も、読んでみせます！

**ミモリ**: むむむむっ……！

**ミモリ**: ……！！

**ミモリ**: せ、先生、

**ミモリ**: そんなことをお考えに……。

> **先生（選択肢）**: ……え？

**ミモリ**: それはその、えっと……。

**ミモリ**: ……い、今はいけません！

**イロハ**: 先生、いったい何を考えているんですか。

> **先生（選択肢）**: 何か色々誤解されてる気配！！

**ツクヨ**: なるほど、こうして内部分裂を引き起こすというのが狙い……！？

**ミチル**: 読心術師、強敵ですね……！

**ミチル**: イズナちゃん、部長……！私、良い方法を、思いついたかも、です……！

**イズナ**: 良い方法？

**イズナ**: 部長から借りた漫画で、読んだことが、あります……！主人公たちが、読心術を使う忍法術師と、戦った時の作戦……！

**イズナ**: その名も「ぼーっとする作戦」、です！

**ミモリ**: ふふっ……なるほど。

**ツクヨ**: 何も考えなければ、心を読まれることも、ありません……！

**ツクヨ**: みんなで、ぼーっと、しましょう……！

**ツクヨ**: 了解です！

**ツクヨ**: ……！

**ツクヨ**: ぼーっ……。

**イズナ**: え、あ、うーん……やってみよっか！

**イズナ**: ぼーっ……。

**イロハ**: ……何ですか、これ。

**ミモリ**: そう来ましたか……！

**ミモリ**: それでは私も全力で、ぼーっとしているみなさんの心を読んでみます！

**ミチル**: ぼーっ……。

**ミチル**: ぼーっ……！

**ツクヨ**: ぼーっ……？

**ミモリ**: むむむむ……っ！？

*（先生（心の声））"すごい勝負だ……！"*

**イロハ**: ……それ本気で言ってます？

**イロハ**: いや、別に対決とかは良いんですけど……。

**イロハ**: これ、いつまで待ってれば良いんでしょうか……ツッコミ不在ですし……。

**イロハ**: っていうか、何ですかこの茶番……。

> **先生（選択肢）**: まあ元々アトラクションの一環だし。

**ミモリ**: あ、ちなみにここで、今回のアトラクションのコツをお伝えしますね。

**ミモリ**: ここでは、門番を倒せばクリアになります。

**イズナ**: ……！！

**ツクヨ**: な、なるほど……！

**ミチル**: なんだってぇ！？

**イロハ**: これ、もしかして私が空気読めてないんですかね……？

> **先生（選択肢）**: なるほど、やるしかないってことかな。

**ミモリ**: ふふっ、やる気は十分のようですね……！

**ミモリ**: では私、不肖ミモリがお相手いたします！
