---
title: "第7話;第四関門：トリックハウス"
group_id: 10011070
chapter: "event_813"
type: event_story
characters: ["カエデ", "ミチル", "ツクヨ", "ニヤ", "カホ", "魑魅一座のリーダー", "傭兵バイトA"]
order: 13
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 227
---

# 第7話;第四関門：トリックハウス

**カエデ**: はいはーい！第四関門へようこそ！！

**カエデ**: ここは罠や仕掛けがいっぱいの「トリックハウス」！この渦巻映画村でも、かなり有名なアトラクションの一つだよ！

**カエデ**: つまり……忍者屋敷？

**ミチル**: それはよく分かんない！！

**カエデ**: とにかく、「第四関門」はこのトリックハウス！担当は私、勇美（いさみ）カエデ15歳！趣味はカブトムシ集めだよ！

> **先生（選択肢）**: やっぱりカエデもいたんだね。

**カエデ**: ふっふっふっ……まあね！ちなみにお姫様を誘拐した悪党は、この屋敷の中に逃げた……らしいよ！多分！

**カエデ**: そして、この関門でのルールは簡単！

*このトリックハウスの中に入って、*

*ゴールに辿り着けば*

*OK！*

**カエデ**: でも、中にはたくさんの試練があるから、一筋縄じゃ行かないよ！

**ミチル**: よっし、分かりやすい！トリックハウスでも忍者屋敷でも、何でもかかってこいだよ！

**ミチル**: あ、部長……！？

**ミチル**: 部長、事前に攻略方法の相談などは……！

**ツクヨ**: 大丈夫大丈夫、進めば何とかなるよ！

**ミチル**: 基本的に観光客向けなんだし、そんなに難しいのは無いはず……！

**カエデ**: あっ！まだ説明の途中なのに！

**ミチル**: ……え？

> **先生（選択肢）**: ミチル、危なっ……！？

**ニヤ**: にゃはは。次々と襲ってくる試練、それに立ち向かっていく少女たち……。

**ニヤ**: そして、その横には……。

**ニヤ**: ふふっ……まあ期待はあったけど、なるほど。

**ニヤ**: うんうん、面白いねぇ。

**ニヤ**: ニヤ様、これは一体どういう状況ですか……！？

**カホ**: んー？どうしたの、カホ？

**ニヤ**: お姫様を誘拐する役の方から、ご連絡がありました。「自分たちの出番はいつなのか」、と……。

**ニヤ**: これが本当だとしたら、今イブキさんを誘拐しているのは一体……？

**カホ**: あらまぁ、それはおかしいねぇ？

**カホ**: どういうことなんだろうね～？

**ニヤ**: またこういう流れですか……今回は何のために……。

**ニヤ**: とにかく、後は私の方で動きますので。

**ニヤ**: 全く、相変わらず真面目だねぇ♪

**ニヤ**: はてさて、この先はどうなるかな～？

**ニヤ**: 今までは何とかなってたけど、そろそろ問題が顕在化してもおかしくない……。

**ニヤ**: さて、そんな彼女たちのために、どんな答えを導くのか……。

**ニヤ**: 期待しとりますよ、先生♪

**ニヤ**: ということで忍術研究部のみなさん、今度の公演はよろしくお願いしますね～♪

**魑魅一座のリーダー**: では行動を開始する。迅速に進め、邪魔者は処理せよ……行くぞ、「魑魅一座・気まぐれ流」！

*（生徒）眠り姫って、あの修行部の部長でしょ？すごいけど、そもそも「忍術研究部」ってあんまり聞いたこと無いような……。*

*（生徒）……にしても変わった名前だね。*

**ミチル**: （千載一遇のチャンス……）

**ミチル**: （一気にイメージアップして、堂々と正式な部活になって……）

**ミチル**: （イズナとツクヨの前でしっかりと胸を張れるようになる、大事なチャンス……！）

**ミチル**: （だから私は、絶対に……！）

**ミチル**: あれ、ここは……？

> **先生（選択肢）**: あ、起きた？罠が発動して、ここに落ちちゃったみたい。

**ミチル**: ……罠？

**ミチル**: ってことは、やっぱりこれ忍者屋敷じゃん！

**ミチル**: はっ！こんなことしてる場合じゃない……先生殿、早くここから抜け出――

> **先生（選択肢）**: ごめん、ちょっと待ってもらえる？ / 足、くじいちゃったみたいで……。

**ミチル**: 足、ってことは……ここへ落ちた時に……？

**ミチル**: もしかして、私が無傷なのって……先生殿が……？

**ミチル**: 私が……ひとりで勝手に、走り出したせいで……。

> **先生（選択肢）**: ミチルのせいじゃないよ、大丈夫。

**ミチル**: ……。

> **先生（選択肢）**: ミチル？

**ミチル**: ……私の、せいで。

**ミチル**: 私のせいで、全部台無しに……ど、どうしよう……！ごめん、ごめん、先生殿……！！

*（先生（心の声））"少し落ち着いた？"*

**ミチル**: ぐすっ……うん。

> **先生（選択肢）**: さっきの「台無しに」っていうのは……。 / どういうことか、聞いても良い？

**ミチル**: 最初から……全部、私のわがままだった。

**ミチル**: あの子……イブキが誘拐された時、本当ならすぐ通報するべきだった。

**ミチル**: すぐに陰陽部とか百花繚乱に連絡してれば、多分解決してた……。

**ミチル**: 私が、自分の我儘を……。

> **先生（選択肢）**: 正式な部活になるために？

**ミチル**: ……！

**ミチル**: うん……。

**ミチル**: 忍者のことを広めたいのは本当。でも他の生徒たちに話したところで、それを笑わずに受け入れてくれるか、すごく怖い……

**ミチル**: だからこの機に、とにかく先に、正式な部活になりたかった。

**ミチル**: 推薦状無しに、正式な認可が貰えるかもしれないなんて……こんなチャンス、二度と無いかもしれない。だから、何とかして成功させたかった。

*（ミチル）あんなに純粋な憧れを持ったイズナと、*

*（ミチル）何も知らなかったのに巻き込んじゃったツクヨ……私は、あのふたりに対する責任がある。*

**ツクヨ**: あなたがツクヨ？

**ミチル**: ！！

**ツクヨ**: もし良かったら……忍術研究部に入らない？

*（ミチル）二人に胸を張れる、そんな先輩になりたかった……。*

*（ミチル）最悪の場合……このまま公演が失敗して、チャンスが無くなるだけならまだ良い。*

*（ミチル）でも私が通報を躊躇ったせいで……魑魅一座に誘拐されたあの子は、*

*（ミチル）今も泣いてるかもしれない。辛い目に、遭ってるかもしれない。*

**ミチル**: 全部、私のせいで……。

**ミチル**: もしこれが世間に知られたら、イズナもツクヨも、何もしてないのに後ろ指を指されるかもしれない。「忍術研究部」に関わってたってだけで。

**ミチル**: 私の我儘のせいで、たくさんの人に迷惑が掛かってる。

**ミチル**: イズナも、ツクヨも……

**ミチル**: 全部知ったら、きっとガッカリすると思う。全部、私が怖がってたせいで、こんなことに……。

**ミチル**: 私は、もう……

> **先生（選択肢）**: ……足、治ったかも！！

**ミチル**: せ、先生殿！？今、すごい真面目な話をしてたんだけど！？

**ミチル**: アニメでよくある、メインヒロインが大事な悩みを暴露する9話か10話あたりのシーンだったんだけど！！？

**ミチル**: それをそんな、軽く……！

**ミチル**: もう泣いちゃいそうだよ！いやもう半分くらい泣いてるけど……！じゃなくて！

> **先生（選択肢）**: 「申請書」を出さなかったのは、怖かったから？

**ミチル**: ……っ。

**ミチル**: そ、それはそう！正式な申請書なんて、出せるわけがないじゃん……！

*「忍者って何？」って、「忍術研究部って何？」って、それが普通の反応でしょ！*

*アニメや漫画の話って思われて当然……！*

*そんな部活の推薦書なんて、誰にも頼めない……！*

*誰かが認めてくれるなんて、思えなかった……。*

*下手に何かを言い出したら後ろ指を指されたり、バカにされたりするかもだし……*

*私だけならまだしも、*

*あの二人は……！*

*[ns5] "そこから先は、私が勝手に同意できることじゃないかな。"
[ns6] "その答えを知ってるのは、あの二人だけじゃないかな。"*

**ミチル**: せ、先生殿……？

> **先生（選択肢）**: さて、そろそろ行こっか。後悔先に立たずって言うからね。

**ミチル**: ……うん。

**ミチル**: とりあえず、ここを抜け出さないと。

**ミチル**: ……ありがとう、先生殿。

> **先生（選択肢）**: どういたしまして……あ、ちょっとメイクよれてるよ。

**ミチル**: ぬあぁっ！？

**ミチル**: い、今の流れから、普通レディーにそんなこと言う！？

**ミチル**: 全くもう……。

**ミチル**: とにかく何の話をするにせよ、ここを抜け出さないと始まらないかー……。

**ミチル**: でもこれ、てきとうに進んだところで……。

**ミチル**: ……あれ？

> **先生（選択肢）**: どうしたの？

**ミチル**: この廊下、この間取り、

**ミチル**: 見たことある……。

**ミチル**: もしかしてこれ、「かまぼこ突風伝」……？

**ミチル**: 分かる、全部覚えてる……！

**ミチル**: 先生殿、こっち！

*（先生（心の声））"うん、行こう。"*

**ミチル**: やっぱりこれ、「かまぼこ突風伝」の忍者屋敷そのままだ……！

**ミチル**: っていうかこれ、著作権的に大丈夫なの！？

> **先生（選択肢）**: 観光地にはよくあるよね。もしかしたらコラボしてるとか……。

**ミチル**: うう、後で担当者を問い詰めないと！でもそれより……

**ミチル**: あっ、お疲れ様ー！

> **先生（選択肢）**: あれ、カエデ？

**カエデ**: もー。ふたりともルール説明が終わる前に行っちゃうから、困っちゃったよ。

**カエデ**: さて、じゃあ今さらだけどあらためてルール説明！

**ミチル**: このトリックハウスを抜けた人には、挑戦権が与えられるの！

**ミチル**: 挑戦権……？

**カエデ**: そう、挑戦権！つまり……

**傭兵バイトA**: 私カエデに対して、挑戦を申し込める権利だよ！

**傭兵バイトA**: 私に勝てたら晴れてクリア！それじゃあ行っくよー！

**ミチル**: 結局そうなるんじゃん！？

> **先生（選択肢）**: まあ、そういうものだよね。
