---
title: "Group_10011095"
group_id: 10011095
chapter: "event_813"
type: event_story
characters: ["カエデ", "イズナ", "イロハ", "ミチル", "魑魅一座A", "魑魅一座B", "魑魅一座のリーダー", "ニヤ", "イブキ", "ツクヨ"]
order: 18
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 232
---

# Group_10011095

**カエデ**: い、イズナ、もうヘロヘロです……。

**カエデ**: 戦車って、あんなに怖いもの、だったんですね……。

**イズナ**: うぇ、もう疲れたぁ……。

**イロハ**: 先生……イブキのこと、どうか……。

*（先生（心の声））"……ミチル、立てる？"*

**ミチル**: う、うん。何とか……。

> **先生（選択肢）**: 残ったのは、私たちだけかな。

**ミチル**: ……

**ミチル**: 行こう、先生殿。約束を、果たすために……！

**魑魅一座A**: 到着だ！陰陽部の部長はどこだ……！？

**魑魅一座B**: どこっすか！？

**魑魅一座A**: にゃはは、お疲れ様～。

**魑魅一座のリーダー**: なっ、映像投影！？

**ニヤ**: さあ、公演も遂に大詰め。最後の最後に笑うのは、一体誰なのでしょう～？

**ミチル**: はぁ、はぁ……。

**ミチル**: ふう……。

**ミチル**: お姫様、返してもらうよ……！

**ミチル**: （とは言ってみた、ものの……）

> **先生（選択肢）**: 頑張ろう、ミチル。

**ミチル**: （……ってあれ、先生殿が妙案をくれるとかじゃない感じ！？）

**ミチル**: （うっ……つまり基本的に私ひとりで、）

**ミチル**: （魑魅一座を相手する……？）

**魑魅一座のリーダー**: ええいっ、それ以上近づくな！

**イブキ**: この姫を、投げ落とされたくなかったらな……！

*（ニヤ）おおっと、白熱してまいりました～！*

*（ニヤ）筋書き通りなんでしょうが、あの発言はＯＫなのでしょうか～？*

**イブキ**: ああもう、筋書きだとか何だとか、うるさいぞ陰陽部……！

**ミチル**: （いやいやいや何もできないじゃん！？イブキちゃんを落とされるわけにはいかないし、私なんかじゃもう無理……！）

**ミチル**: （よく考えてみたらここまで来れたのだって、みんなのおかげで……私はただ勢いに任せて、ここまで来ただけ……）

**ミチル**: （こんな時に限って、何の役にも立たない……！）

**ミチル**: （あんなに大口叩いたのに！正式な部活にって言ったのに！ツクヨに、イズナに、あれだけ励ましてもらったのに……！）

*（ニヤ）おおっと、どうやらあの挑戦者……何かを悩んでいるようですねぇ？*

**ミチル**: （ああもう五月蠅いなぁ！？悩むに決まってるじゃん！こんな、一歩間違えたら全部終わりの状況で）

**ミチル**: （……足だって震えるし、心臓も破裂しそうだってば！）

**ミチル**: （こんなことになって……あんな、電気が消えるだけで怖がってたイブキちゃんも、きっと怖くて震えてるはず……）

**イブキ**: 忍者の、おねえちゃん？

**ミチル**: あ、イブキ……！

**イブキ**: やっぱり忍者のおねえちゃんだ！イブキ、ちゃんとおとなしくしてたよ！

**ミチル**: って、全然泣いてない……？

**イブキ**: ？？？

**ミチル**: え、いや、誘拐されたんだし、すごく怖かったんじゃないかなーって……

**イブキ**: 全然そんなこと無いよ！だって――

**イブキ**: 「何があっても絶対助けに行くって」、約束してくれたから！

**ミチル**: ……！

**ツクヨ**: 私たち、約束したじゃないですか……！「何があっても絶対助けに行く」って！

**ミチル**: ……っ！

*と、止まれ！下手に動いたら、この子の安全は保障しないぞ！？*

*う、嘘じゃないからな！？それ以上来たら、本当に……！*

*あっ*

*（先生（心の声））"イブキ！危ない！"*

*（ミチル）（間に合ええぇぇぇぇっ！！）*

*（ミチル）（せぇ、のっ……！）*

*（ミチル）ミチル流忍法っ！！*

*捕まえたっ！！*

*[s] "ミチル、ナイス！待ってて、すぐに引き上げる！"*

*あははっ！イブキ捕まっちゃったー！*

*うん！もう大丈夫、あとは先生殿に引き上げてもらえれば……*

*……え゛*

*（ミチル）うぎゃあああっ！？お、落ちる落ちる落ちる！？*

**ツクヨ**: イズナちゃん……！！

**イズナ**: はい、ツクヨ殿！

*ま、間に合いました……！*

*主殿！お助けいたします！*

*[s] "みんな、ありがとう……。"*

**ミチル**: し、死ぬかと思ったあぁぁぁぁ……！！

**ミチル**: あ、イブキ大丈夫！？

**ミチル**: うん！忍者のおねえちゃんたち、助けてくれてありがとう！

**イブキ**: ……良かった。

**イズナ**: はい、約束、しましたから……忍者の鉄則、です！

**ツクヨ**: 忍術研究部、大勝利ですね！ニンニン！

**魑魅一座B**: これは、えっと……。

**魑魅一座A**: 全部終わりぽいっすね。

**魑魅一座A**: くっ、まだだ！このまま失敗に終わるわけには……！

**イロハ**: ……そこの方々。

**イロハ**: イブキを巻き込んだ罪は、重いですよ。

*（魑魅一座）ひいいっ！？*
