---
title: "エピローグ;祭りの後にも"
group_id: 10011105
chapter: "event_813"
type: event_story
characters: ["マコト", "イブキ", "イロハ", "ツクヨ", "イズナ", "ミチル", "カホ", "ニヤ"]
order: 19
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 233
---

# エピローグ;祭りの後にも

*（そうして大騒ぎになった一連の出来事は、表向きには何とか公演の一環として処理され……）*

**マコト**: キキキキキッ！うむ、実に愉快だったな！どうだイブキ、楽しかったか？

**イブキ**: うん！すっごく！！

**イロハ**: ……私は疲れました。

**イロハ**: 全く、依頼主だと言っていた「ニヤニヤ教授」とやらの足取りは掴めませんでしたし……。

**イロハ**: 全く、いつもいつもどうしてこう……。

**イロハ**: 面倒なことばっかり……なんでしょうね。

**イブキ**: イロハ、何だか知らんがすごい表情をしてないか……？

**マコト**: ……ところでイブキ、手に持ってるそれは何だ？見たことないオモチャだが。

**マコト**: あ、これ？忍者のおねえちゃんたちがくれたの！忍者だよ！！

**マコト**: ……うん？それも忍者なのか？というか「忍者」とは、漫画やらドラマやらに出てくる、あれのことか？

**マコト**: 忍者は本当にいるんだよ、すっごくカッコ良いの！あとでイブキがお話してあげる！

*（そして、主役の忍術研究部はというと……）*

*（先生（心の声））"あっ、ちょうどやってる。"*

*（アナウンサー）それでは、次のニュースです。*

*（アナウンサー）今回の百鬼夜行連合学院とゲヘナ学園の交流会、そしてそこで活躍した忍術研究部に関してです。*

*（アナウンサー）突如として現れた彼女たちについて、各地のみなさんに尋ねてみました。*

*（生徒）何か、あの「眠り姫」の試練もあっさりクリアしたんだって？*

*（生徒）聞いた話によると、その次の「読心術師」も軽々突破したとか。*

*（ゲヘナの生徒A）あ、そういえば何か、あの万魔殿のやつらと盛大にやり合ったとか！*

*（ゲヘナの生徒B）戦車で映画村を蹂躙したとか、とんでもないアウトローだよね。*

*（アナウンサー）このように様々な噂が飛び交う「忍術研究部」なのですが……*

*（アナウンサー）どうやらこの部活、現実には存在しないようなのです！*

*（アナウンサー）果たして彼女たちの正体は一体何なのでしょうか？幽霊なのか、それとも陰陽部の密偵なのか？*

*（アナウンサー）我々は、その真実を探るべく――*

*（先生（心の声））"うーん、マスコミは怖い……。"*

*（そうして情報伝達の恐ろしさと難しさを感じていた時……）*

**ツクヨ**: 先生殿、ちょっと匿って！

**イズナ**: 助けてください、先生……！

**ミチル**: ピンチです！

> **先生（選択肢）**: ……ど、どうしたの？

**ツクヨ**: カホたち陰陽部に追われてるの！

**イズナ**: その、先日の、事件のことで……！

**カホ**: つまり要約すると、「今回の公演を無事成功に導いたから、正式な部活として認めてくれ」……と？

**カホ**: もちろん、皆さんの活躍は大きいものでした。心より感謝しています。その上でのお話にはなりますが……

**カホ**: こちらは今回、公演中に発生した損害賠償の請求書です。

**カホ**: 映画村の大半の施設が半壊……損害額は約8桁です。

**カホ**: 皆さんの功績をしっかりと勘定するには、まずこの辺りから清算せねばならないのですが……。

**ミチル**: でもさぁ、せめて戦車がなぎ倒した分は万魔殿と折半じゃない！？

**ミチル**: はぁ、もう文字通り何から何までめちゃくちゃだよ……。

**ミチル**: 結果としては色々……。

**ミチル**: 先生殿。

> **先生（選択肢）**: ん？

**ミチル**: その、えっと……

**ミチル**: ご迷惑をおかけしました……

> **先生（選択肢）**: ミチルが謝るなんて……。

**ミチル**: その驚き方はちょっと失礼では！？

**ミチル**: わ、私だって悪いと思ったら謝るよ！？

**ミチル**: 今回はほとんど私のせいで、色々迷惑がかかっちゃったし……

**ミチル**: みっともないところも、たくさん見せちゃったし……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫だよ、そういうのに付き合うのも先生だから。

**ミチル**: うわ、大人だ……。

*（ミチル）あ、そういえばその、あの日帰ってから……イズナとツクヨと、相談したの。*

*（ミチル）正式な部活にするにはまだ、勇気が足りないって言うか、*

*（ミチル）周囲より自分の気持ち的な問題って言うか……。*

*（ミチル）とにかく、時間が必要な気がするから……正式な部活になるのは、とりあえずもう少し後にしようって。*

*（ミチル）そしたら、二人とも……*

*（先生（心の声））"「気にしないよ」って？"*

**ミチル**: ……うん。

**ミチル**: ほんと、私にはもったいないくらいの後輩たちだよ。

*（先生（心の声））"よし、じゃあみんなで「ニンペロさん」グッズでも買いに行こうか。"*

*（ミチル）えっ？*

*（ツクヨ）え……？*

*（イズナ）ほ、本当ですか主殿！？*

> **先生（選択肢）**: うん。みんな頑張ったから、ご褒美も兼ねて。

*（ミチル）やったぁ！やっぱり先生殿、最高！*

*（イズナ）主殿からのプレゼント……！イズナ、家宝にします！一生の宝物です！*

> **先生（選択肢）**: お、大げさだよ……。

*（ツクヨ）私も、毎日おはようって言って、お風呂に入って、ドライヤーして……。*

> **先生（選択肢）**: 完全に飼ってる状態だ……。

*（ミチル）だったら私も！先生だと思って、毎日一緒に散歩してあげる！*

> **先生（選択肢）**: それはまた何か語弊がありそうな……！

*（そうして事件は一件落着……）*

*（……する前に、最後にもう一つやることがあった）*

*（風が気持ち良い、映画村の片隅……）*

*（？？？）ふんふんふん～♪*

*（？？？）にゃははっ、今回も割と楽しめたねぇ。*

*（？？？）個人的にはそういう感想なんですが～……*

*（？？？）……先生の方はどうです？*

> **先生（選択肢）**: や、こんばんは。

**ニヤ**: シャーレのご協力もあって、無事に交流会も終わりましたわ。

**ニヤ**: お力添え、感謝しますよ～♪

> **先生（選択肢）**: どういたしまして。

*（先生（心の声））"ところで、本題に入って良い？"*

**ニヤ**: あらあら、小粋なアイスブレイクのつもりだったのに……急展開で残念ですねぇ。

> **先生（選択肢）**: 全部ニヤの計画、ってことで合ってる？

**ニヤ**: あらまあ直球。探り合いも必要無し、という感じです？

**ニヤ**: ……ちなみに証拠は？

> **先生（選択肢）**: 警備の位置とか全部把握した上でイブキを攫った、魑魅一座のあの動き方。

**ニヤ**: なるほど、ある意味高く買われてますねぇ。もし陰陽部が本当にしっかり警備していたら、こんなことはそもそも起こらなかったはず……。

**ニヤ**: 逆に言うと「陰陽部」が加担していない限り、あのようなことは起こらないはず……と？

**ニヤ**: にゃははっ……

**ニヤ**: バッチリ花丸、ご名答～♪

> **先生（選択肢）**: 隠さないんだね。

*まあ、隠す必要もありませんからねぇ。*

*そもそも私は、ただ「シャーレ」の力をこの目で見たかっただけです。*

*……忍術研究部、でしたっけ？*

*まあ傍目から見ている分には、面白そうな子たちではありましたが……。*

*正式な部活にもなれないまま慌てふためき、足掻き続ける子たち……。*

*そんな彼女たちを連れて、本当にお姫様を救い出せるなんて。*

*かなり厳しいはずだと読んでいましたが、あの手腕……*

*噂通り……というところでしょうか。*

*流石はシャーレの先生、感激しましたわ。*

*[s] "……そっか。"*

**ニヤ**: もしかして、ご気分を害してしまいました？

**ニヤ**: 全ての犯人が判明して、嫌な気持ちですか？

**ニヤ**: それとも、これだけ人を振り回しておいて、

**ニヤ**: 面白おかしく笑ってる場合か……

**ニヤ**: みたいな？

> **先生（選択肢）**: ……ニヤ。

**ニヤ**: はいはい？

> **先生（選択肢）**: お説教。

**ニヤ**: ……え？

> **先生（選択肢）**: そこに座って。

**ニヤ**: ええと……先生？

**ニヤ**: 自分で言うのも何ですが、その、様式美と言いますか……

**ニヤ**: あの、今の私「ザ・黒幕」みたいなムーブだったんですが、このタイミングで「お説教」というのはその、流れ的にどうなんです……？

> **先生（選択肢）**: ちょっと長くなるけど、我慢してね。

*えっと、あの……*

*ちょっ、先生！？顔が怖っ……！？*

*（そうして騒動はひと段落したものの、）*

*（問題は幾つか残りそうであった）*

*不忍ノ心*
