---
title: "メリーさんの電波"
group_id: 2600103
chapter: "コタマ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["コタマ"]
character_id: 26001
episode_hint: 3
---

# メリーさんの電波

**【シャーレ・居住区】**

*シャーレで夜遅くまで仕事をしてから、少し休憩をするため簡易ベッドに横になった。*

*ウトウトしていると、どこからか変な音が聞こえてきた。*

*（正体不明の声）ふふ、うふふ……。*

*（正体不明の声）私……今、……にいる……。*

> **先生（選択肢）**: ……声？どこから？

*（正体不明の声）もうすぐあなたのところに行くね……。
ふたつ……！*

> **先生（選択肢）**: この声、まさか……？

*（正体不明の声）あとひとつ……！*

*[s] "！？！？"*

*一晩中聞こえてくる正体不明の笑い声のせいで、まったく眠れなかった……。*

**【シャーレ・執務室】**

**コタマ**: 昨夜シャーレの居住区で、メリーさんみたいな変な声が聞こえたんですか？

**コタマ**: それは興味深いですね……。実は私、以前からお化けのラップ音や悲鳴を録音するのが夢だったんです。

**コタマ**: 今夜、私もシャーレの居住区に泊まっても良いでしょうか？その声について、私が調査してみます。

> **先生（選択肢）**: コタマはメリーさんが怖くないの？

**コタマ**: 怖くはありません。この世の大抵の現象は科学で説明できます。逆に、今は説明できない現象というのはつまり、研究する価値があるものということですので、むしろ嬉しいぐらいです。

> **先生（選択肢）**: ……そういえばコタマも、ミレニアムの生徒だったね。

**コタマ**: もちろんです。私も、真理を探究する「ヴェリタス」の一員ですので。

**コタマ**: まずは音がした時にすぐに録音できるように、前もってシャーレの居住区に機器を設置しておかないとですね。

**コタマ**: それでは、私はヴェリタスの部室に行って、録音機材を取ってきますので。

*コタマは機材を取りに、一度ミレニアムに帰った。*

**【シャーレ・居住区】**

**コタマ**: ここが、先生が普段生活されている場所……。

**コタマ**: 何度も盗聴器を設置しようとしては失敗したシャーレに、こんな形で設置できるだなんて……。

**コタマ**: もちろん冗談です、気にしないでください。

> **先生（選択肢）**: いやいや、気になるって……。

**コタマ**: では、変な音が聞こえてこないか、耳を澄ませて待つとしましょうか。

*しばらくした後……。*

*（正体不明の声）ふふ、うふふ……。*

*（正体不明の声）私……今、……にいる……。*

> **先生（選択肢）**: 出たぁ！？

**コタマ**: この声、もしかして……？

**コタマ**: 先生、執務室にあるラジオをつけていただけますか？

**コタマ**: 私の予想通りならこれはたぶん……。

*（ラジオDJ）うふふ！みんな待った？
私、DJメリー！今クロノスの、ラジオスタジオにいるよ！*

*（ラジオDJ）今日もお便りを送ってくれた人のところに、私が直接プレゼントを届けに行くね！*

*（ラジオDJ）今日のお便りは……ふたつ！*

> **先生（選択肢）**: この声って……？

**コタマ**: この時間帯に流れている、深夜のラジオ放送ですね。

**コタマ**: 接続されてないスピーカー機器に無線ラジオの周波数信号が混線すると、時折雑音のようにそのラジオの音声が出力されることがあります。

**コタマ**: 恐らく昨夜先生が聞いたメリーさんの声も、このラジオ放送だったのでしょう。

> **先生（選択肢）**: お化けじゃなくて良かった……。

**コタマ**: ……私は少しがっかりです。今度こそ本物の心霊現象の音が録音できるのではと楽しみにしてたのですが。

**コタマ**: ……せっかくですし、10円玉でこっくりさんでも呼んでみましょうか。

> **先生（選択肢）**: それも怖いからやめて！

*その後、降霊術を試そうとするコタマを必死に止めた。*
