---
title: "素敵なレディーになりたい！"
group_id: 2001503
chapter: "カエデ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カエデ"]
character_id: 20015
episode_hint: 3
---

# 素敵なレディーになりたい！

*（カエデに呼ばれて、修行部の部室を訪れた）*

**カエデ**: あっ、先生！

> **先生（選択肢）**: 「世紀の大発見」を聞きに来たよ。

**カエデ**: えっと、まずはね、私こう見えても「素敵なレディー」になるために、毎日鍛錬を重ねてるでしょ？

**カエデ**: この前なんか、刻んだピーマンが入ったカレーを残さず食べたんだから！

> **先生（選択肢）**: それは偉い！

**カエデ**: えへへっ！それでね、他にも何かできることはないかなって思って。

**カエデ**: ふとインターネットで検索してみたの。

> **先生（選択肢）**: なるほど。 / 現代っ子だ。

**カエデ**: そんなに褒めなくても～。まあとにかく、検索をしたの！ズババっと！

**カエデ**: そんなに褒めなくても～。まあとにかく、検索をしたの！ズババっと！

**カエデ**: そしたら「素敵なレディーとは、どんな状況でも慌てずに余裕を持っているもの」なんだって！

> **先生（選択肢）**: なるほど……？

**カエデ**: でも私その辺については、もう既に自信があるんだ！

**カエデ**: どんな状況になっても慌てないよ、なんたって修行部のマスコットだからね！

**カエデ**: それで気づいたの、もしかして私……いつの間に……！？

> **先生（選択肢）**: なるほど、それが世紀の大発見……。

**カエデ**: そう、私はもう「素敵なレディー」だったのかもしれない！！

> **先生（選択肢）**: 筋は通ってなくもない、気がする。

**カエデ**: でもやっぱり、それを私だけじゃ証明できないでしょ？

**カエデ**: だからこそ、今日は先生を呼んだの！

**カエデ**: というわけで先生、私を慌てさせてみて！どんな状況でも慌てないってこと、証明してみせるんだから！

**カエデ**: さあ、先生と私の一対一の勝負だよ！

> **先生（選択肢）**: 勝負……？ / まあとにかく、了解。

**カエデ**: よし、じゃあスタート！

**カエデ**: よし、じゃあスタート！

*（そうして、カエデを慌てさせる勝負（？）が始まった）*

**カエデ**: よし、どっからでもかかってきて良いよ！

> **先生（選択肢）**: 今日実は、ショートケーキのお土産を持ってきたんだけど。

**カエデ**: ほ、ほんとに！？

> **先生（選択肢）**: ケーキの上のイチゴ、私が貰っても良い？

**カエデ**: ぐっ、い、イチゴを……！ショートケーキで一番大事な部分と言っても過言じゃないイチゴを……！？

> **先生（選択肢）**: 冗談だよ、ケーキはここに置いておくね。 / もしかして今、慌ててたような……？

**カエデ**: ……はっ！？ち、違う違う！今のはノーカンっていうか、その……

**カエデ**: ……はっ！？ち、違う違う！今のはノーカンっていうか、その……

**カエデ**: そ、そう！先生がイチゴばっかり食べたら体調を崩すんじゃないかなって、心配しただけ！

**カエデ**: ぜ、全然あわ、慌ててたりはしないから！

**カエデ**: さあ、次々！

*（その後もカエデとの、火花を散らす熾烈な心理戦（？）は続いた）*

*（先生（心の声））"カエデ、冷蔵庫に残ってるプリンなんだけど。"*

**カエデ**: え、「スイートキャラメルプリン」の話！？

**カエデ**: ま、まさかそれを……！？

**カエデ**: でも、先生がどうしても食べたいって言うなら、ぐうぅっ……！！

> **先生（選択肢）**: いや、えっと……。

*（先生（心の声））"カエデ、この宝物がたくさん入ってる箱ってカエデの物？"*

**カエデ**: ああっ！！先生、それは気を付けて扱ってね！すっごく大事なものが入ってるから！

**カエデ**: この間レッサー川沿いで見つけた、つるつるした綺麗な石も入ってるから！

**カエデ**: あ、せっかくだし見てみる？すっごいよー、もう今まで見たことないような――

*（先生（心の声））"……というわけで、色々やってきたけれど。"*

**カエデ**: ふ、ふふっ……先生はすごいね、色々と……。

**カエデ**: 危うくこの私も、慌てるところだったよ！まあ、ギリギリのところで慌ててないけどね！

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……。

**カエデ**: とにかくこれで、「素敵なレディーはいつも慌てないもの」……

**カエデ**: それが私にも適用されてることが、ついに実証されたと言っても過言じゃないかも……！

**カエデ**: ってあぁっ！？

> **先生（選択肢）**: どうしたの？

**カエデ**: 今日「仮面ドライバー」シリーズの特別生放送があるの、忘れてた！！

**カエデ**: あれ、リモコンは……あった！

*（CM）画面の前にいるみんなへ、お知らせだ！*

*（CM）「世の中に道路がある限り、仮面ドライバーは運転し続ける！」*

*（CM）今年で15周年を迎える「仮面ドライバー」、遂に新シリーズ開始！同時に、ヒーローショーも開催予定だ！実際に「仮面ドライバー」と会えるチャンス、お見逃しなく！*

**カエデ**: っ！！

**カエデ**: う……

> **先生（選択肢）**: ……カエデ？

**カエデ**: うわああああっ！！？！？

**カエデ**: せ、先生！「仮面ドライバー」のヒーローショーだって！仮面ドライバーに直接会えるんだって！！

**カエデ**: は、早く予約しないと！？

**カエデ**: ってああぁっ！？

**カエデ**: 先生、予約サイトが全然繋がらない！どうしよう！？

> **先生（選択肢）**: えっと、ちょっと貸してくれる？

**カエデ**: ありがとう先生！お願い！好き！！

*（先生（心の声））"道は遠いかもしれないな……。"*

**カエデ**: ……？
