---
title: "コミュニケーション上の間違い"
group_id: 1600003
chapter: "ハルカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハルカ"]
character_id: 16000
episode_hint: 3
---

# コミュニケーション上の間違い

**ハルカ**: せ、先生！ほ、本当に来てくださったんですね……！

**ハルカ**: え、えっと……まずはありがとうございます……私なんかのお願いを、聞いてくださるなんて……。

**ハルカ**: えっと……実は……先日のこともあったので、私なりのお返しをと……。

**ハルカ**: す、すみません、先生はお忙しいのに、こうして説明で時間を頂くわけにも……。

**ハルカ**: ……えっと、こちらを……上納品です……。

> **先生（選択肢）**: ……植木鉢？

**ハルカ**: は、はい……雑草ですが、私が育てました……受け取ってもらえると嬉しいです……。

**ハルカ**: ……。

**ハルカ**: す、すみません……！よく考えたら使い道も無いですし、何の価値も無いのに……！

**ハルカ**: こ、こんなものをプレゼントだなんて失礼なことを……！！

**ハルカ**: すみませんすみませんすみませんすみませんすみませんすみませんすみません……！

**ハルカ**: ……え？

**ハルカ**: 綺麗にお手入れされてて嬉しい……？ほ、本当ですか……？

**ハルカ**: ……それよりもどうしてお花じゃなくて雑草なのか、ですか？

**ハルカ**: そ、それは、えっと……。

**ハルカ**: え、えへへ……その……私の趣味が、雑草を育てることで……。

**ハルカ**: 雑草は……なんていうか、その……似た者同士と言いますか……なんだか、私みたいで……。

**ハルカ**: これといった使い道もないし……いつもその辺にいるのに邪魔ばかりというか、迷惑をかけてばかりで……。

**ハルカ**: 価値もないくせにあちこちに顔を出すところか……そういうところとが……。

**ハルカ**: わ、私に似てる気がして……類は友を呼ぶと言いますか……。

> **先生（選択肢）**: そっか。でも、こんなにキレイだよ。 / 雑草って良いよね。

**ハルカ**: ……え？

**ハルカ**: ……え？

**ハルカ**: せ、先生……それはどういう……。

> **先生（選択肢）**: いつも変わらない、折れない姿勢が良いよね。 / いつも近くにいてくれるっていうか。

**ハルカ**: ……。

**ハルカ**: ……。

**ハルカ**: 先生……？

**ハルカ**: （そ、それって……？も、もしかして、いやまさか！でも、え、私の話……？）

**ハルカ**: （せ、先生……今、私のことを褒めてくれてる……！？）

**ハルカ**: （い、いや……そんなはずは……！バカ、また一人でそうやって勘違いして……！）

**ハルカ**: （……で、でも）

**ハルカ**: （二人っきりだし、もしかして……）

**ハルカ**: （もしかして……！？）

*……カサッ*

**ハルカ**: ……？

*ニュッ*

**ハルカ**: ……む……虫……？

**ハルカ**: 植木鉢から……虫……。

**ハルカ**: ……。

**ハルカ**: …………さない。

**ハルカ**: 許さない……誰が許可しましたか……？誰がそこに入っても良いと……？

**ハルカ**: せっかく先生にお渡しするものに、勝手に入り込むなんて……。

**ハルカ**: 許さない……！

> **先生（選択肢）**: ……ハルカ？

**ハルカ**: 許さない許さない許さない許さない許さない許さない……！

> **先生（選択肢）**: ハルカ、待っ……！

**ハルカ**: 消しますっ！！ああああああああああっ！！！

*ガシャッ、ダーンッッッ！！！！！*

*パァンッ！！*

*べちゃっ！*

*（ハルカ）……*

*（ハルカ）……？*

*（ハルカ）……～～っ！*

*（……）*

*（銃弾で割れた植木鉢から泥と葉っぱが飛び散り、それを顔で受け止めた）*

*（視界が完全に隠れて前が見えない）*

> **先生（選択肢）**: （顔に付いた土をゆっくりと払う）

*（……？）*

*（……もう一度目を開けられた時には、ハルカの姿はどこにもなかった）*

*（残されたのは割れた植木鉢、泥に葉っぱ、それから虫たちだけだった）*
