---
title: "間違った推測"
group_id: 1600006
chapter: "ハルカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハルカ"]
character_id: 16000
episode_hint: 6
---

# 間違った推測

*（息を切らしながら、ハルカがいるであろう森の奥へと走った）*

*（思ったより深い森で、途中から道らしい道もほとんど無くなり、私も迷子同然になってしまった）*

*（……もうどれくらい走っただろう）*

*（不意に足がもつれ、倒れこんで近くの木にもたれかかってしまい、そのまま瞼が……）*

*（……）*

*（？？？）……ぃ。*

*（先生（心の声））[s] "……？"*

*（？？？）……せい！*

*（？？？）……先生！目を覚ましてください、先生！！*

*（？？？）先生っ！！！*

**ハルカ**: 先生、大丈夫ですか！？先生！

**ハルカ**: あ……気が付かれ、ましたか……良かったです……。

> **先生（選択肢）**: ……ハルカ？

**ハルカ**: あ、は、はい。ハルカです……。

**ハルカ**: ……はっ！

**ハルカ**: す、すすすすすみません！これは、その……！

**ハルカ**: その、緊急事態だと思ったとはいえ、その、私なんかが先生の身体に触れるだなんて……！

**ハルカ**: え、だ、大丈夫、ですか……？え、ら、楽だからこのままで……？

**ハルカ**: で、ですがその……！うぅ……！

**ハルカ**: あっ、い、いえ！その、決して嫌というわけではなく、その……！！

**ハルカ**: ……あ。

**ハルカ**: なんだか、少し顔色が……良かったです。楽になりましたか……？

> **先生（選択肢）**: うん、ハルカの顔を見られて安心したからかな。 / こうして膝枕してもらえるなんて、むしろ役得だったかも。

**ハルカ**: ……？

**ハルカ**: ……？

**ハルカ**: ！！？！？！？＆％＄！＄！＠％！？！！！？！？！？！？？！

**ハルカ**: すみませんすみませんすみませんすみませんすみませんすみません！！その、ほんと、私なんかが……っ！！

**ハルカ**: ほ、本当にこのままで、大丈夫ですか……？で、ですが、その……。

**ハルカ**: ……はい。そ、そういえば、どうして先生はこんな、薄暗くて汚い場所に……？

**ハルカ**: み、見ての通り、わ、私以外は特に来ないような、特に面白くない場所ですし……。

**ハルカ**: ……え？あ、わ、私……ですか？

**ハルカ**: 私は、えっと、その……。

**ハルカ**: 今育てている雑草のために、土を探しに……。

**ハルカ**: た、たまに来るんです。ここは結構その、良い感じの土が多くて……。

> **先生（選択肢）**: なるほどね。 / ごめんね、早とちりしてた。

**ハルカ**: え、っと……？そ、それは、どういう……？

**ハルカ**: え、っと……？そ、それは、どういう……？

**ハルカ**: も、もしかして、先生は偶然ではなく、その……。

**ハルカ**: ま、まさか私のためにここに……！？こんな遠いところに、わざわざ私なんかのために……！？ど、どうしてですか……！？

*（先生（心の声））[s] "……えっと。"*

*（モモトークを見て考えたことを、できるだけオブラートに包んで説明してみた）*

**ハルカ**: ……。

*（頑張ったのだけれど、察しが良いハルカの目が徐々に泳ぎ始める）*

**ハルカ**: ……。

**ハルカ**: ……す、

> **先生（選択肢）**: えっと、ハルカ……？だ、大丈――

**ハルカ**: すみませんすみませんすみませんすみませんすみませんすみませんすみませんすみませんすみませんすみませんすみませんすみませんすみませんすみません……！

**ハルカ**: すみませんすみませんすみませんすみません、まさか、まさか軽い気持ちで送ったメッセージが、そういう風に聞こえてしまっただなんて……！

**ハルカ**: すみませんすみません、言い訳をしてすみません、ご迷惑をおかけしてすみません、私はもう何をどうすれば……！！

**ハルカ**: ……え？な、何もしなくて良い、ですか……？で、ですが、こんなに盛大にご迷惑をおかけしてしまって私はもう……！

**ハルカ**: ……？

**ハルカ**: 普段からお散歩で、これくらい歩くから大丈夫……ですか？そ、そうなんですか……？で、ですが、先生は倒れていらっしゃいましたし……。

**ハルカ**: あああああいえそのっ！違うんですすみません！その、決して口答えをしようとしたわけではなく……！

> **先生（選択肢）**: ふと、ハルカの手に視線が吸い寄せられた。 / それは、今日連れて帰る雑草？

**ハルカ**: ……え？あ、こ、これですか……？

**ハルカ**: ……え？あ、こ、これですか……？

**ハルカ**: こ、これはその、土、です……先ほどその辺りで掘ったもので……。

**ハルカ**: 雑草は、ここでは手に入らないんです……ここで生きている草たちは、あ、あくまで私としては、ですが……その、「雑草」では、ないので……。

**ハルカ**: 私が育てている「雑草」は、その、もう少し寂しいと言いますか……歩道の端っこや、目立たない場所に生えてる子たちでして……。

**ハルカ**: でも、そういう子たちにも、土が必要ですから……わ、私にできることであれば、その、少しでもと思い……。

**ハルカ**: わ、私もその……いつも助けてもらってばかりで、使い物にならなくて……。

**ハルカ**: だ、だからと言うわけではないのですが、その……代わりに、というのもおこがましいですが……何か、してあげたいなと……。

> **先生（選択肢）**: ハルカは優しいね。 / その考え方、すごく偉いと思う。

**ハルカ**: そ、そんな……！いえ、そこまで立派なものではないのですが……！

**ハルカ**: そ、そんな……！いえ、そこまで立派なものではないのですが……！

**ハルカ**: あ、いえそのっ！せ、先生の話が間違ってると言いたいわけでもなく、えっと……！

**ハルカ**: う、うぅ……。

**ハルカ**: で、では……。

**ハルカ**: ……先生がそう仰るのでしたら、そう思うことに……い、いえ、そうなれるように頑張ります……！

**ハルカ**: ……は、はい？も、もうすでにそうなってる……？

**ハルカ**: い、いえいえいえそんなことは……！あっ、その、これも決して口答えというわけではなく……！

**ハルカ**: その……え、っと……ううぅ……っ！

**ハルカ**: で、では……私なんかが、お、おこがましいとは、思いますが……先生が、そ、そう言ってくださるのでしたら……！

**ハルカ**: そういうことに、させていただこうと、お、思います……！

*（その後、ハルカと一緒に土を持って帰った）*

*（ハルカはやはり地形を把握していたため、帰り道は迷わず真っすぐに帰ることができた）*

*（思ったより複雑な道では無かったので、何だかこっちも申し訳なくなって、ひたすら謝りたい気持ちになった）*
