---
title: "間違えて"
group_id: 1600008
chapter: "ハルカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハルカ"]
character_id: 16000
episode_hint: 8
---

# 間違えて

*（……なぜかハルカに貰った位置情報の場所は、かなり辺鄙な場所だった）*

> **先生（選択肢）**: ……ここ、合ってるのかな？

*（初めて来る場所で、人影も全くと言って良いほど無いゲヘナ郊外の外れ）*

*（ここまで来る道も複雑で、ならず者の気配も無い場所）*

*（教えられた場所はここで合ってるのだと思うけど、ハルカの姿も見当たらない……）*

*[ns1] （周辺を探してみる）
[ns2] （もう少しここで待ってみる）*

*（……？何か今、物音が……？）*

*（先生（心の声））（音がした方へと向かってみる）*

*（そこは、かなり古びた建物だった）*

*（中から、何かの音が聞こえる）*

*（……）*

*（先生（心の声））（音がする方へと向かってみる）*

*（とある扉へとたどり着いた。音はこの向こうから聞こえてくる）*

*（扉の隙間からそっと中を覗いてみると、その音を出していた当事者は雨音のせいか、こちらには全く気づいてない様子だった）*

*（先生（心の声））（扉を開けて、中に入る）*

*（……）*

*― ……ひぃっ！？*

*[wa:150]― あ、[wa:750]えっ？[wa:1000]えっ……！？*

*― な、[wa:500]なななんで、[wa:1650]えっ！？*

*[wa:200]― ど、[wa:750]どうして……！？[wa:1350]どうして先生が、*

*― こ、[wa:800]ここに[wa:750]いらっしゃるのですか……！？*

*― わ、[wa:700]私[wa:1400]また何か[wa:700]とんでもないミスを……！？*

*― あ、[wa:850]も、[wa:950]もしかして[wa:1350]伝える場所を間違えて……！？*

*[wa:200]― あ、[wa:600]え、[wa:800]えっとですね、*

*― ここはその……[wa:1600]何と言いますか……。*

*― その、[wa:1550]私が雑草とか……*

*― そういうのを[wa:1200]育てている場所、[wa:1700]でして……。*

*[wa:850]― す、[wa:650]すみません先生、*

*― また私のミスで……[wa:1900]大切な方を、[wa:1700]こんなところに……。*

*― え、[wa:700]あ……[wa:700]わ、[wa:650]私もしかして今、*

*― な、[wa:450]ななな何か、[wa:800]凄いことを口に……っ！？*

*[wa:350]― （しっ、[wa:550]死にたい死にたい死にたい死にたい*

*― 死にたい死にたい死にたい[wa:1500]死なないと……！）*

**ハルカ**: えっと……す、すみません、少し落ち着きました……ここはその、ですね……。

**ハルカ**: その、何も無い場所なのですが、えっと……

**ハルカ**: ざ、雑草……お、覚えていらっしゃるか分かりませんが、前にもお渡ししようとした雑草、などを……わ、私が育てている場所、でして……。

> **先生（選択肢）**: ハルカの個人庭園なんだね。 / ハルカ専用の植物園なんだね。

**ハルカ**: え、あ、いえいえ！その、そんなに大したものではなく……！えっと、そのっ……！

**ハルカ**: え、あ、いえいえ！その、そんなに大したものではなく……！えっと、そのっ……！

**ハルカ**: ああっ！そ、それは触っちゃダメです……！い、いえ、ダメと言いますかその、その子は食虫植物なので、噛まれてしまいますので……！

**ハルカ**: い、いえ、こちらこそすみません……よ、よろしければ私が代わりに噛まれますので……！え、あ、やめてほしい、ですか？は、はい……。

> **先生（選択肢）**: どれもすごい立派だね。 / こんなに綺麗に育ててるなんて、ハルカはすごいね。

**ハルカ**: え、えっと……？

**ハルカ**: え、えっと……？

**ハルカ**: ……。

**ハルカ**: も、もしかしてその……い、今、私、せ、先生に、褒められましたか……？

**ハルカ**: も、勿体ないお言葉です……！……？えっと……？

**ハルカ**: ……ほ、他にもここに来た人、ですか……？い、いえ！

**ハルカ**: だ、誰もお呼びしたことはありません！こ、こんな湿っぽくて、気持ち悪くて、薄暗くて……！

**ハルカ**: こんなところに……お呼びするだなんて……。

**ハルカ**: 誰に教えるものでもありませんし……もし教えたとしても、だ、誰も興味は、持たないと、思いますし……。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、ハルカと私だけの秘密の場所だね。 / こんなに素敵な「秘密の場所」に来られて、嬉しかったよ。

**ハルカ**: ……？

**ハルカ**: ……？

**ハルカ**: え、と……た、確かに、秘密の場所といえば、そ、そうかもしれませんね……？

**ハルカ**: で、ですが！ひ、秘密だなんて……！それも、せ、先生と私だけ、の秘密……そんな、そんな贅沢なこと、良いのでしょうか……？

**ハルカ**: あ、ありがとうございます……！……え？ま、また来たい、ですか……？

**ハルカ**: そ、それはもちろん……！と、当然、先生がよろしければ……！そ、その……えっと……せ、先生と私だけの秘密の場所、ですし……。

**ハルカ**: い、いらっしゃるときはいつでも言っていただければ、24時間待機していますから……！い、いえ、言ってくださらなかったとしても、い、一生待機しています！

**ハルカ**: その、こんな、私と、私みたいな雑草しかない……こんなゴミ置き場のようなところでよろしければ、ですが……。

**ハルカ**: い、いえ、何でもありません！せ、先生が見つけてくだされば、先生に花だと言っていただければ、歩道の隅に生えてる苔も花になれますからっ！

**ハルカ**: ……。

**ハルカ**: ……ほ、本当に……本当に、そう、なんです……。
