---
title: "年の瀬は穏やかに"
group_id: 1005702
chapter: "ハルナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハルナ"]
character_id: 10057
episode_hint: 2
---

# 年の瀬は穏やかに

*（待ち合わせ場所に着くと、すでにハルナの姿があった）*

**ハルナ**: あ、先生。

**ハルナ**: お越しくださってありがとうございます。

> **先生（選択肢）**: 遅くなってごめん。着物、よく似合ってるね。

**ハルナ**: ふふっ。

**ハルナ**: 時期的にも、このような装いでお食事に向かう方が適しているかと思いまして。

**ハルナ**: そして、こうした準備を一つひとつ重ねることで……

**ハルナ**: 真の美食に近づけるのだと、そう信じておりますので。

> **先生（選択肢）**: なるほど、せっかくの年末年始だもんね。

**ハルナ**: そういうことです。

**ハルナ**: それに、同じような考えの方は私だけではないようですよ？

*[ns] "確かに……それにしても今日は本当に人が多いね。"*

*ええ、年の瀬はやはり活気に満ちていますわ。*

*今年一年を振り返り、来たる新年に胸を踊らせて……。*

*そんな高揚感が非日常を生むことで、皆さん街に繰り出してくるのでしょう。*

*来年はきっと良いことがある……そんな期待を胸に。*

*そして、そんな人たちを迎える料理の数々……！*

**ハルナ**: うふふっ。

**ハルナ**: きっとこのような場にこそ。

**ハルナ**: 特別な味わいが待ち受けているはずですわ。

> **先生（選択肢）**: そう、かも……？

**ハルナ**: ええ、きっとそうです。

**ハルナ**: せっかく先生もお呼びしたことですし……。

**ハルナ**: それでは、参りましょうか？

*（先生（心の声））"は、ハルナ……！？"*

**ハルナ**: どうなさいました？私たちの仲ですし、腕組みくらい自然なことでしょう。

**ハルナ**: せっかくの楽しいひと時なのですから。

**ハルナ**: さあ行きましょう、先生？

*（商人1）さあどうぞ、どれも新鮮だよ！*

*（商人2）チョコバナナはどうだい！？当たりが出たらもう一本！*

*（商人3）焼きそば、焼きそばはいかがですかー！熱々の出来立てですよー！*

**ハルナ**: なるほど、焼きそば……。

**ハルナ**: 定番ではありますが、だからこそ欠かせない一品ですわね。

*失礼、お一つ頂けますか？*

*あ、お箸は二膳でお願いいたします。*

*ラーメンですか。こういった屋台では、どのように提供されるのでしょう？*

*なるほど。使い切りの簡易カップにスープを注いで……。*

*こちらも味わってみましょうか？*

*うふふっ。一人前を二人で分け合って食べるというのも……。*

*なんだか素敵だと思いませんか？*

*あら、ベビーカステラ。*

*少々珍しい作り方をされていますね。*

*そろそろ甘いものが恋しくなってきたところでしたし……。*

*ぜひ、頂くとしましょう。*

**ハルナ**: いちご大福ですね。

**ハルナ**: 餅に包まれた、餡と大きなイチゴ……。

**ハルナ**: 餡子の甘みとイチゴの酸味。

**ハルナ**: モチモチとした食感とジューシーな味わい、このコントラストが魅力的ですわね。

**ハルナ**: 失礼、いちご大福を二つくださる？

*（その後もハルナと一緒に多くの屋台を回った）*

*（先生（心の声））"そ、そろそろお腹いっぱいかも……。"*

**ハルナ**: ふふっ、先生には沢山食べていただきましたものね。

> **先生（選択肢）**: ハルナとしての感想は？

**ハルナ**: そうですわね……今日の食べ歩きは、年の瀬に新しい美食を探究するためのものでした。

**ハルナ**: 結論として……

**ハルナ**: 特別な日、特別な場所、特別な雰囲気の中で食べる料理は……

**ハルナ**: ……少々ガッカリでした。

> **先生（選択肢）**: ど、どの辺りが……？

**ハルナ**: 焼きそばとは、麺とソースが調和してこその一品。

**ハルナ**: それはラーメンも同様です。
いくら屋台だからといって、トッピングを雑にしてはなりません。

**ハルナ**: ベビーカステラは火加減が不均一で、焦げも見られましたし……。

**ハルナ**: いちご大福の餡は少々滑らかさに欠けました。

**ハルナ**: もちろん利益を求める商売とは言え、安い食材に頼って味をおろそかにするのは頂けません。

> **先生（選択肢）**: こ、これはもしかして…… / （身体がつい強張ってしまい――）

**ハルナ**: ……どうかされましたか、先生？

**ハルナ**: ……はい？私が屋台を全部爆発させるんじゃないかと思って……？

**ハルナ**: ご心配なく、今日はそんなつもりはありませんわ。

**ハルナ**: それに……。

> **先生（選択肢）**: それに？

**ハルナ**: せっかくの、大切な方と一緒に過ごす時間ですから。

**ハルナ**: 美食ではなくとも、楽しい時間にはなりましたし。

**ハルナ**: ですから……気にしてくださるのでしたら、もう少しお付き合いいただけますか？

**ハルナ**: まだ屋台はたくさんありますから。ふふっ。

*（そうしてハルナと年の瀬の雰囲気を楽しんで過ごした）*

*（少し歩いては小腹を空かせて、屋台料理を食べて回った)*
