---
title: "怒りの美食家"
group_id: 1000205
chapter: "ハルナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハルナ", "支配人"]
character_id: 10002
episode_hint: 5
---

# 怒りの美食家

**【ダウンタウン・高級通り】**

*（ざわざわ）*

*（市民１）えっ？建物が爆発した！？*

*（市民２）あっちは、あの有名なレストランがあったところじゃ……。*

*（市民３）何かあったのかな？*

*（ざわざわ）*

**ハルナ**: ……うふふっ。あら、先生ではありませんか？こんなところでお会いできるなんて。

> **先生（選択肢）**: ハルナ？体から煙が出てるよ？ / 体が煤だらけだよ？

**ハルナ**: ええ、少々面倒なことがございまして。

**ハルナ**: ええ、少々面倒なことがございまして。

*（ぎゅっ）*

**ハルナ**: まずは、ここから離れましょう。

**ハルナ**: ふう、ここまで来れば大丈夫でしょう。

> **先生（選択肢）**: 何があったの？

**ハルナ**: お話すると少々複雑なのですが……。

**【レストラン・ピエールガニッシュ】**

**支配人**: いらっしゃいませ、ピエールガニッシュへようこそ。予約はされていますでしょうか？

**ハルナ**: はい、黒館（くろだて）ハルナで予約しておりますわ。

**支配人**: かしこまりました、こちらへどうぞ。

**支配人**: 重そうですね、バックは私たちの方でお預かりいたします。

**ハルナ**: あら、ありがとうございます。

*（スッ）*

**ハルナ**: ああ、一つお伝えすることがございまして……私たちの店はお二人以上のお客様向けのコース料理専門のお店となっており、お一人のみのお客様はご案内できないのです。

**ハルナ**: ……あら、そのような制約があるとは存じ上げませんでしたわ。確か予約は一人で申し込みができましたが……。

**ハルナ**: はい、ちょうど昨日変わったばかりの規約でございます。

**ハルナ**: ……。

**ハルナ**: しかしながら仰る通り、予約時にはなかった決まりですので、今回は特別に例外といたします。

**ハルナ**: そうですか、ありがとうございます。それでは注文を……。

**ハルナ**: 私たちのお店の最高のメニューである、ピエールコースをおすすめいたします。

**ハルナ**: あ……はい。でしたら、それでお願いいたしますわ。

**ハルナ**: 少々お待ちください。

**ハルナ**: ……。

*（ウェイター）こちら、前菜のフォアグラを添えたパンでございます。*

**ハルナ**: ……ふうん。

*（ウェイター）こちら、牡蛎のサラダでございます。*

**ハルナ**: うーん……。

*（ウェイター）こちらメインの、シャトーブリアンのステーキです。*

**ハルナ**: ……。

*（ウェイター）こちらデザートの、フルーツシャーベットです。*

**ハルナ**: ……。

**支配人**: ……はい、お支払い頂戴いたしました。ありがとうございました。

**ハルナ**: ……。

**支配人**: お料理はいかがでしたか？お口に合いましたでしょうか？

**ハルナ**: 料理……。

**ハルナ**: ……ふふふふふふ。

**支配人**: ……？

**支配人**: お荷物をお持ちいたしますので、少々お待ちください。

**ハルナ**: ふふっ、その必要はありません。

**支配人**: ……はい？

**ハルナ**: （カチッ）

**支配人**: き、起爆スイッチ！？

*（ドカアアァァァァンーーーーーー！！）*

*……。*

> **先生（選択肢）**: つまり、料理が気に入らないから爆破させたってこと！？

**ハルナ**: それだけが理由ではありませんわ、先生。

**ハルナ**: 料理というもの、食べ物のおもてなしというものには、単なる味以上の意味が込められています。

**ハルナ**: 予約済みなのに今は一人での来店は、と不要な後出しをする傲慢な態度。

**ハルナ**: 相手のメニューの選択を遮るその押し付けがましさ。

**ハルナ**: 食前酒（アペリティフ）もなく、一口料理（アミューズブーシュ）もスキップするというコースの構成。

**ハルナ**: ステーキの焼き具合も聞かない不遜さ。

**ハルナ**: 分かりますか？そもそもシャトーブリアンはミディアムレアでなくてはダメなのです。

**ハルナ**: 高級な料理には、その高級さに見合ったサービスと料理とが合わせて提供されねばなりません。

> **先生（選択肢）**: 幾つかはよく分からなかったけど……。 / すごく怒ってるのは分かった。

**ハルナ**: ……。

**ハルナ**: ……。

**ハルナ**: 何より、一人で食べる料理は思っていた以上に美味しくないということに、今更気が付きましたわ。

**ハルナ**: うふふ。

**ハルナ**: 帰ってシャワーを浴びなくてはですね、少々焦げ臭くなってしまいましたし……。

**ハルナ**: まるで焼き過ぎた焼き鳥のようですわ。

**ハルナ**: それでは……先生、次はもう少し綺麗な姿でお会いしましょう。

*（ハルナはなんだか寂しそうな姿で、ふらつきながら消えていった）*
