---
title: "美食を満たす要件。それは料理、季節……"
group_id: 1005705
chapter: "ハルナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハルナ"]
character_id: 10057
episode_hint: 5
---

# 美食を満たす要件。それは料理、季節……

*（約束した場所でハルナを待っていた）*

**ハルナ**: お待たせいたしました、先生。

**ハルナ**: 遅くなってしまい申し訳ありません。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、着いたばかりだよ。

**ハルナ**: それなら良かったです。

**ハルナ**: あれから考えてみました。

**ハルナ**: 美食において、本当に大事なこととは。

**ハルナ**: 何度も考えた結果……

**ハルナ**: やはり、ただ料理の味が素晴らしいだけでは足りない……そう思いました。

**ハルナ**: なので本日は、私の考え得る全ての要素を満たす準備をしたのです。

**ハルナ**: うふふ。

**ハルナ**: これできっと、究極の美食にたどり着けることでしょう。

> **先生（選択肢）**: なるほど……それは期待しちゃうね。

**ハルナ**: まず用意したのは、こちらですわ。

**ハルナ**: 三段の重箱いっぱいに詰めた、おせち料理です。

**ハルナ**: 美食の要素。それはどう料理するのかもそうですが、季節……つまりは「旬」も大事になってきます。

**ハルナ**: さらにもう一つ、食事を共にする相手の存在が必要ですわ。
だからこそ、先生をお呼びしたのです。

**ハルナ**: これらの要素を満たした今なら、きっとかつて味わったことのない美食になるでしょう。

> **先生（選択肢）**: よし、じゃあ試してみよっか。

**ハルナ**: うふふ、そうですわね。

**ハルナ**: では、先生はお席にどうぞ。

**ハルナ**: 準備は私にお任せください。

*[wa:500]― 美食にとって大切なものは、*

*[wa:50]― 料理と相手……[wa:2000]そして時期。*

*[wa:200]― それと同じくらい、[wa:1350]シチュエーションも*

*[wa:200]― なくてはならない存在です。*

*[wa:100]― うふふっ。[wa:1800]ですので、*

*― 今日は[wa:450]食べさせあいっこを[wa:700]いたしましょう？*

*[wa:500]― まずは私から……[wa:2600]はい、先生。*

*[wa:200]― お口を開けて……[wa:1800]あ～ん[wa:1000]してください。*

*[wa:200]― も、[wa:600]もう、[wa:900]早くなさってください。*

*[wa:100]― 私も……[wa:1050]恥ずかしいのですが……。*

*― 先生が口にしてくださるまで、*

*― 私は[wa:800]このまま続けますわよ？*

*[wa:400]― ほら……[wa:1300]あ～[wa:800]ん。*

**ハルナ**: お味はいかがですか？

> **先生（選択肢）**: た、確かにおいしかったけど……！ / ドキドキして味が分からないんだけど！？

**ハルナ**: うふふっ、そうでしたか。

**ハルナ**: でしたらもう一度、あ～ん……。

**ハルナ**: はい、よくできましたわ。召し上がってくださり、私もうれしいです。

**ハルナ**: では……今度は先生が私に食べさせる番ですよ？

> **先生（選択肢）**: ほ、本当にするの！？今！？

**ハルナ**: はい。食べさせあいっこ、ですから。

**ハルナ**: ではお願いします。んっ……。

*（順番におせちを食べさせ合いながら、重箱を空けていった……)*

**ハルナ**: うふふっ。

**ハルナ**: これは……一生記憶に残る美食になりましたね。

**ハルナ**: ありがとうございます、先生。

> **先生（選択肢）**: そう言ってもらえたら嬉しいな。 / かなり恥ずかしかったけどね……

**ハルナ**: ふふっ……ところで、まだお時間はありますか？
もう少し一緒に過ごせればと……思いまして。

**ハルナ**: 何だか、手が冷たくなってきましたわね……。

**ハルナ**: そうは思いませんか、先生？

*（ハルナと手をつないで、一緒にのんびりと街を回った）*
