---
title: "第1話;プロローグ"
group_id: 34010
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第1話"
type: main_story
characters: ["アリウスの生徒B", "サオリ", "ヒヨリ", "ミサキ", "アツコ", "アリウスの生徒A"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 1
---

# 第1話;プロローグ

*（？？？）いたぞ！！*

*（？？？）あっちだ！追え！！*

*（？？？）も、もうおしまいです……ここは行き止まりですし……。*

*（？？？）……反対側も。完全に包囲されてる。*

*（？？？）くっ……。*

**アリウスの生徒B**: 諦めるんだな。
これ以上は逃げられないぞ。

**サオリ**: ……。

**ヒヨリ**: ひ、ひっ……。

**サオリ**: （スッ、ススッ……）

**ミサキ**: ……弾薬、ほとんど残ってないし、もう体力も限界……。

**ミサキ**: リーダーの傷も大きい。このままじゃ、逃げるどころかリーダーの命が危ないよ。

**サオリ**: ……最後の手段ならまだ残っている。これなら……。

**ヒヨリ**: ま、まさか。

**ミサキ**: ……ヘイローを破壊する爆弾。

**サオリ**: ミサキ、ヒヨリ。私が時間を稼ぐ間に姫を連れて……ここを離れるんだ。

**アツコ**: ……サオリ。

**サオリ**: ここを離れて……そうしたら……その次は……。

**サオリ**: その……次は……。

**アツコ**: サオリ。

**サオリ**: ……姫？

**アツコ**: もういいよ。私たちは頑張った。

**ミサキ**: ……。

**ヒヨリ**: ひ、姫ちゃん……どうしたんですか……？

**アツコ**: 「彼女」が求めているのは私……そうでしょう？

**アツコ**: 私が行くよ。だから、他のメンバーは見逃してほしい。

**アリウスの生徒A**: ……。

**サオリ**: アツコ！？……一体何をっ！？

**サオリ**: ……もういいよ、サオリ。ぜんぶ、無意味だよ。

**アツコ**: ここを切り抜けたその先は？一体にどこに向かうの？

**サオリ**: ……。

**アツコ**: トリニティにゲヘナ――そしてアリウスさえも私たちを追いかけてる。

**アツコ**: このキヴォトスで私たちが安心できる場所はないよ。
私達の命が尽きるまで、息を潜めて逃げ隠れる人生が続くだけ。

*でも、それも私がいるからの話。サオリも、ミサキも、ヒヨリも。私のせいでこうなってしまったから……。*

**アツコ**: だから、私が終わらせる。

**ヒヨリ**: ひ、姫ちゃん……。

**ミサキ**: ……姫。

**ミサキ**: ……ダメだアツコ、戻ったら殺される……それくらい、分かってるだろう？

**アツコ**: ……今まで私は何の決定も判断もしなかった。だから、今回くらいは自分で決めたっていいでしょ？

**アリウスの生徒A**: 約束してくれる？みんなを自由にしてくれるって。

**アリウスの生徒A**: ……。

**アリウスの生徒A**: ……少し待ってろ、マダムに確認を取る。

*（？？？）ほぉ*

*（？？？）……なるほど、わかりました。お約束いたしましょう。*

**アツコ**: その名にかけて、誓って。

*（？？？）名前を……？それにどれほどの意味が？*

**アツコ**: 必ず約束を守ってほしいから。

*（？？？）いいでしょう……すべての巡礼者の幻想である私「ベアトリーチェ」の名にかけて、お約束いたします。*

**アツコ**: ……うん、約束だよ。

**アリウスの生徒B**: 姫様、こちらを。マダムのご指示です。勝手にマスクを外されては困ります。

*（ベアトリーチェ）傷一つないよう、丁重に扱いなさい。儀式は明朝、日の出と共に始めます。*

**アツコ**: ……元気でね。サオリ、みんな――さようなら。

**ミサキ**: 姫……。

**ヒヨリ**: 姫ちゃん……。

**サオリ**: ダメだ……アツコ……。

**サオリ**: 私は……お前まで守れなかったら……

**サオリ**: 信念も……守るべきものも……全部なくなってしまったら……。

**サオリ**: 私は……。

**サオリ**: アツコ、私は……。

**サオリ**: 私は一体何のために今まで……。

*（サオリ）何のために……生きているんだ……？*

**アリウスの生徒B**: ……残りのスクワッドはどうしますか？

*すべて始末なさい。*

**アリウスの生徒B**: かしこまりました。

**アリウスの生徒A**: 撃て。

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: ……。

*次回;不揃いなティーパーティー*
