---
title: "第3話;檻の中のお姫様"
group_id: 34030
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第3話"
type: main_story
characters: ["ナギサ", "トリニティの生徒A", "トリニティの生徒B", "トリニティの生徒C", "正義実現委員会部員", "トリニティの生徒D", "ミカ", "セイア"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 3
---

# 第3話;檻の中のお姫様

**ナギサ**: エデン条約の事件以来、トリニティ総合学園の情勢は複雑になりました。

**ナギサ**: 特にミカさんに対する世論はかなり悪化している状況です……。

**ナギサ**: ミカさんは既に自身の所属していた勢力のパテル分派から追放され、明日行われる聴聞会でティーパーティーの資格も剥奪されることが決定しています。

**ナギサ**: 過程や真相はともあれ――ミカさんはアリウス分校と結託してエデン条約の事件を起こした主犯ですから。

> **先生（選択肢）**: ……！！

**ナギサ**: 聴聞会が開かれるまでにも、断罪を要求する騒動がたびたび発生し、私刑としてミカさんのいる檻の中に石を投げ込む生徒が現れたり……。

**ナギサ**: 学園の掲示板にはミカさんに対する非難の書き込みが殺到し……パテル分派はミカさんが所属していたというだけで冷たい目で見られ……。

**ナギサ**: ミカさんが使っていた本や所持品は押収され、大事に集めていた服やアクセサリーも焼却されて……。

> **先生（選択肢）**: そんな事態に……。

**ナギサ**: ……正義実現委員会が取り締まっていますが、学園全体に広がっているこの空気を払拭することは不可能に近いです。

> **先生（選択肢）**: ……。 / そうだったんだ……。

**ナギサ**: ……ミカさんはトリニティにおいて公共の敵になっています。

**ナギサ**: ……ミカさんはトリニティにおいて公共の敵になっています。

**ナギサ**: それらすべてを、ミカさんの負うべき罰だと切り捨てる事もできますが……。

**ナギサ**: ……それでも、私はミカさんを弁護したいです。彼女は既に自分が犯した罪以上の代償を払っていますので。

> **先生（選択肢）**: そうだね……私も手伝うよ。 / 私にできることはないかな？

**ナギサ**: ……はい、ありがとうございます先生。ですが……。

**ナギサ**: ……はい、ありがとうございます先生。ですが……。

**ナギサ**: ミカさん本人が……ご自身を弁護する意思がないようで……。

> **先生（選択肢）**: ミカが……？

**ナギサ**: ミカさんは聴聞会を欠席しようとしています。そんな状態で行われる聴聞会は……間違いなく彼女の退学に直結するでしょう。

**ナギサ**: ですが……私では彼女に出席するよう説得することが叶わず……。

**ナギサ**: セイアさんならできたのかもしれませんが……彼女は今、それどころではありませんし。

**ナギサ**: ……そこで、お願いがあるのですが。

> **先生（選択肢）**: うん……私がミカに会って説得してみるね。

**ナギサ**: ありがとうございます。先生のお言葉ならきっと……。

**ナギサ**: それに、ミカさんは先生を待っているようですので……。

**ナギサ**: ……ふう。

**ナギサ**: 少し、安心しました。まだ何も解決してはいませんが……。

> **先生（選択肢）**: ナギサは大丈夫……？

**ナギサ**: 私……？ああ……。

**ナギサ**: 私は大丈夫ですよ……いつもと変わりありません。

**ナギサ**: ……ふふ、私のことを心配してくださるのは先生くらいですね。ありがとうございます。

**ナギサ**: それでは……後はよろしくお願いいたします。

*ナギサと別れ、ミカの元に向かっていると……。*

**トリニティの生徒A**: セイア様を害そうとした裏切り者を引きずり出せ！

**トリニティの生徒B**: アリウスと手を組んでエデン条約を台無しにした罪人がティーパーティーだなんて、許せません！

**トリニティの生徒C**: 罪人には罰を！断罪を！

**正義実現委員会部員**: み、みなさん！この線の中から出ないでください！

**トリニティの生徒D**: 裏切り者に罰を！！私たちを騙した代償を！！

*（先生（心の声））（すごい空気だ……）*

**【ミカが幽閉されている檻】**

*（先生（心の声））"ミカ……？"*

**ミカ**: しーっ。

*[ns5] "……？"
[ns6] （……かすかに音楽が聞こえる）*

**ミカ**: ……お待たせ。礼拝の時間だったの。今日は賛美歌を聞く日。

**ミカ**: ここでも礼拝だけは必ず参加しなきゃいけないなんて、ちょっと過酷じゃない？

**ミカ**: こういうとこくらいは大目に見てくれてもいいのにね。

> **先生（選択肢）**: でも、いい曲だね。

**ミカ**: そうかな？聞いてて退屈じゃない？「ご慈悲を」とか「憐れみたまえ」とか――

**ミカ**: Kyrie eleison（キリエ）なんて、名前も気に入らない。どうして見えもしない存在に縋らなきゃいけないの？

**ミカ**: 「憐れみたまえ」だなんて口にしたところで悲惨なだけじゃん。そんなの自分にも、他人にもするものじゃないよ。

**ミカ**: でも歌は好きだよ！歌詞はちょっと微妙だけど。

**ミカ**: あ、そうだ先生。私の歌聞いたことないよね？

**ミカ**: 本来ならタダで聞かせるものじゃないけど、先生なら特別っていうか。こうやって会いに来てくれたし！

**ミカ**: 塔に幽閉されたお姫様が、運命の人にセレナーデを歌うの。どう？物語のワンシーンみたいでしょ！

> **先生（選択肢）**: 塔じゃなくて檻だけどね。

**ミカ**: うわぁ、そこで現実に戻しちゃう……？まぁ、事実だけど。

**ミカ**: ……それで、今日はどうしたの先生？

> **先生（選択肢）**: 一通りの事情は聞いたよ、ミカ。 / 聴聞会を欠席するんだって？ナギサが心配してるよ。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: ナギちゃんは元気、だよね？……うん、良かった。

**ミカ**: 多分、ナギちゃんの側にシスターフッドと救護騎士団長が一緒にいたでしょ？

**ミカ**: ……やっぱり。ティーパーティーの立場が危うくなればなるほど、他の勢力が幅を利かせるようになる。

**ミカ**: ここまで直接的にティーパーティーを牽制するとは思わなかったけど……。

**ミカ**: ……ナギちゃんのストレス、ひどそうだね。

> **先生（選択肢）**: そうだね……ところで、来る時に広場の集団を見たよ。

**ミカ**: あー……うん、そっか。

**ミカ**: ……まあ、今の私の立場は見た通りだよ。仕方ないよね。

**ミカ**: ナギちゃんは、私が聴聞会に出席すれば全てが丸く収まると思っているみたいだけど……トリニティはそんなに甘くない。

**ミカ**: ……あの事件以来、ティーパーティーの権威は地に墜ちた。

**ミカ**: 学園内の世論も、政治的な立場もそう……当然だよね、私があんなことをしちゃったんだから。

**ミカ**: そんなボロボロの状態で、ナギちゃんが私を庇えば庇うほど……

**ミカ**: 「ティーパーティー」の……ナギちゃんはおろか、セイアちゃんの立場すら危うくなっちゃう。

**ミカ**: 私なんかのために、そうなってほしくない。

**ミカ**: これは全て、私が払わなきゃいけない代償だから。

> **先生（選択肢）**: でも、退学になるかもしれないって……。 / それに、ミカもこれまで色んな仕打ちを受けて……。

**ミカ**: ……。

> **先生（選択肢）**: もう十分、代償は払ってるんじゃない？

**ミカ**: で、でも……。

**ミカ**: ……それでも、私のせいだから。

**ミカ**: ナギちゃんと一緒に集めた、思い出が詰まった大切な宝物は、燃えちゃったみたいだけど……。

**ミカ**: 私は、それでも許されない……セイアちゃんにもまだ、恨まれたままで……。

> **先生（選択肢）**: セイアはミカを恨んでない。私が保証するよ。 / セイアはもうミカを許してるよ。

**ミカ**: ………ち、違う！そんなわけない……だって、何度も謝ろうとしたけどダメだった……。

**ミカ**: ………ち、違う！そんなわけない……だって、何度も謝ろうとしたけどダメだった……。

**ミカ**: この間会った時だって……。

**正義実現委員会部員**: セイアちゃん、今日も顔色良くないよ。眠れなかったの？お肌もガサガサだよ？保湿クリーム貸してあげようか？

**セイア**: ……。

**ミカ**: えっと、セイアちゃん……？

**ミカ**: ……あのさ、もし良かったらその……

**ミカ**: 一緒にご飯でも食べない？まあご飯って言っても、檻の中でロールケーキなんだけど！

**ミカ**: まったく、ナギちゃんも心が狭いよね。三食全部ロールケーキにするなんて！

**セイア**: ……ミカ。

**ミカ**: う、うん？食べる？

**セイア**: 済まないが、今は……。

**ミカ**: あっ……そ、そうだよね？やっぱり、その……。

**セイア**: 少し体調がすぐれなくてね……申し訳ないが、部屋に戻らせてもらうよ。

*（先生（心の声））"セイアが……？"*

**ミカ**: ……。

**ミカ**: セイアちゃん、最近自分の部屋から出てこないし、誰も部屋に入れてないみたいで……。

**ミカ**: 寝たきりになってるって噂もあるくらいで……セイアちゃん、元々体が弱いから。

**ミカ**: それに、なんだか他にも悪い噂ばかりで……セイアちゃんの部屋からすすり泣きが聞こえたとか……。

**ミカ**: セイアちゃんの言葉は、いつも分かりづらいけど……

**ミカ**: 多分、私は許されてないんだろうなって……。

> **先生（選択肢）**: セイアはミカを許すってたしかに言ってたよ。 / 何か行き違いがあったんじゃないかな？

**ミカ**: ……ありがとう、先生。でもね、セイアちゃんが私を恨むのは別に構わないんだ……。

**ミカ**: ……ありがとう、先生。でもね、セイアちゃんが私を恨むのは別に構わないんだ……。

**ミカ**: 私はまだ、セイアちゃんにちゃんと「ごめんね」って言えてないから……。

**ミカ**: そんな状態で、私のせいでセイアちゃんの体調がもっと悪くなったり……。

**ミカ**: セイアちゃんが、また無理をしてしまったら……私は……自分のことを絶対許せないと思う……。

> **先生（選択肢）**: 私がセイアに会ってみるよ。

**ミカ**: せ、先生が……？

> **先生（選択肢）**: ミカがセイアにちゃんと「ごめんね」を言えるように。

**ミカ**: ……！

> **先生（選択肢）**: そうしたら……私とナギサ、セイア、ミカ、みんなで一緒に、 / みんなで明日の聴聞会に出席しよう！

**ミカ**: ……。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: ……ちょ、ちょっと待って。どうしてそんな……。

**ミカ**: わ、私にそこまでする価値、あるかな……？

**ミカ**: 私……二度と泣かないって誓ったのに、どうしてそんな……。

**ミカ**: ……そんなこと言っちゃうの。

**ミカ**: ……うん、わかった。

**ミカ**: そこまで言うなら……みんなと一緒に、聴聞会に行く。

> **先生（選択肢）**: うん。決断してくれてありがとう、ミカ。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: ……正直、二度目のチャンスなんてないと思ってた……でも、これが運命なら……。

**ミカ**: 私はやっぱり、塔の中に閉じ込められたお姫様だったのかな……?

**ミカ**: あ……な、何でもないよ、先生！

**ミカ**: それじゃあセイアちゃんを……よろしくね、先生。

*（先生（心の声））セイアの部屋に足を運ぶ。*

**【セイアの治療室】**

**セイア**: ……先生？

> **先生（選択肢）**: セイア大丈夫？顔が真っ青だよ。

**セイア**: 先生……無事、だったのか。いや、私の都合の良い夢かもしれないな。幻か、虚構か、或いはいずれも同じことかもしれないが……

> **先生（選択肢）**: ど、どうしたの……？

**セイア**: ……。

**セイア**: いや、違うようだね……その瞳は――

**セイア**: ……そうか。今日は、君がトリニティを訪れる日だったな。

**セイア**: 済まない。最近の私はこれまでにも増して、夢と現実の境界が曖昧でね……。

**セイア**: 現在、過去、未来……それらが絶え間なく私を包み込み、私が今何処に立っているのかも不明瞭になるくらいだ。

**セイア**: まあ、つまるところ気にしなくても良い……そう捉えてもらっても構わない。

> **先生（選択肢）**: みんなが心配しているよ。何があったの？

**セイア**: ……そうか。

**セイア**: 何があったか、という問いに正確に答えることは難しい――ただ、一つ言えるとするならば。

**セイア**: 私は今、誰にも告げられない未来を手にしてしまっている。だが先生、君になら……。

**セイア**: ……私の言葉に、耳を傾けてもらえるかい？

> **先生（選択肢）**: うん、もちろん。

**セイア**: ここからは、今まで君が経験してきた事件とは全く別種の……完全に異なる類のものだ。

**セイア**: だがどうか……荒唐無稽だと感じても、どうか聞いてほしい。

> **先生（選択肢）**: ……分かった。

**セイア**: ……過日、夢の使者が私に告げたんだ。

**セイア**: 言うなれば「予知夢」といった類の――つまりは何時しか至る未来の片鱗……もちろん、それ自体は日頃私が視ている世界の一つだが。

**セイア**: しかし、その日だけは様子が違っていた。そう、あの日私は――

*……世界が、キヴォトスが終焉を迎える光景を視たんだ。*

*次回;夢と蜃気楼の狭間で*
