---
title: "第4話;夢と蜃気楼の狭間で"
group_id: 34040
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第4話"
type: main_story
characters: ["セイア", "ティーパーティーの行政官", "黒服", "マエストロ", "ベアトリーチェ"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 4
---

# 第4話;夢と蜃気楼の狭間で

*（先生（心の声））"キヴォトスが、終焉……?"*

**セイア**: ……。

**セイア**: ああ、そうだ。

**セイア**: 終焉を迎えて滅亡したというべきか……結果的にそこへと至ってしまうのか……それは杳（よう）として知れないけれどね。

> **先生（選択肢）**: どんな光景だったの……？

*（セイア）天から巨大な塔が飛来し、虚空が緋色に染められ――*

*（セイア）不吉な塔は、まるで悲鳴を上げるように鳴動し……この世界を少しずつ削りとって……そうして、世界の破片を「何か」に被せていった。*

*（セイア）削られた世界の欠片が嵐のように吹き荒れる中で、黒い光が天から舞い降りて……世界が終焉に傾いていく……。*

*（セイア）そうして……キヴォトスのすべてが崩壊し――*

*（セイア）塵一つ残さずに、すべてが虚無へと消えた。*

*（先生（心の声））"…………。"*

**セイア**: 私が視たのが単なる悪夢なのか、それとも本当に未来を、あるいは過去に起きたことを観測したものだったのか……。

**セイア**: 今のところ、何も分かってはいない……けれど、その光景を目にしてしまったからには、私は真実を見極めなければならない。

**セイア**: ……。

**セイア**: そうしてあの光景が何かを明らかにするために、私は果てしない明晰夢の中を彷徨い歩いた。

**セイア**: ……明晰夢は、夢である自覚をもって意識的に微睡みに沈む行為。起こった事を全て記憶できることの代償に、夢と現実の境界が曖昧になってしまう。

**セイア**: 繰り返し夢と現実を行き来しすぎた私には今、自分が立っている世界がどちら側なのかさえ知覚できていない。

> **先生（選択肢）**: すごく危険な状態に聞こえるけど……大丈夫？

**セイア**: ……まあ、否定をすれば嘘だろうね。しかし、それでも必要な事だ。

**セイア**: 以前の私だったなら、未来を知ることを恐れて狭間の世界に逃げ込んでいただろう。けれど、今回ばかりはそうもいかない。

**セイア**: あの光景がただの悪夢ではないと、私の直感が告げているんだ。

**セイア**: アレはキヴォトスに存在し得ない――キヴォトスの外部から到来したモノ。私の想像を遥かに上回る、理解の及ばない存在。

**セイア**: これは私の推測だが、恐らくアレを招いたのは「ゲマトリア」――

**セイア**: 彼らがキヴォトスに外部の存在を呼び寄せ、終焉に導こうとしているのではないかと考えている。

> **先生（選択肢）**: ……ゲマトリアが？

**セイア**: もしかしたら、あの破滅を防ぐ方法があるかもしれない……だから、私は……。

*（先生（心の声））"セイア。"*

**セイア**: ……うん？

> **先生（選択肢）**: 「ゲマトリア」に関わる事なら、今すぐ手を引いたほうがいい。 / セイアは今、あまりにも危険な事をしてるよ。

**セイア**: ……。

**セイア**: ……。

**セイア**: ああ、たしかに……あの集団の痕跡を追うのは、自殺行為に近いかもしれないね。

> **先生（選択肢）**: セイアの推測が事実だったとしても、今のようなやり方はダメ。 / きちんと情報を集めて、みんなで協力してやる事だよ。

**セイア**: ……。

> **先生（選択肢）**: そういう事は大人に任せて。セイアは、目の前にいる人をちゃんと見てあげて。

**セイア**: （ミカ……）

**セイア**: ……君の言うことはもっともだよ。

**セイア**: まだ何の情報もない状態であの夢に圧倒されて……私は、自分を見失っていただけなのかもしれない。

**セイア**: それに、今私に何か起きてしまえば。ミカが……彼女がまた選択を誤ってしまう。

**セイア**: ……そう。

**セイア**: 今、ミカは考え得る限りで最悪の状況下にある。

**セイア**: ……あの子は今まで甘やかされながら生きてきた。皆が彼女を崇め、讃える――まるで童話に出てくるお姫様のような存在として。

**セイア**: そんな彼女が、今のような――世界から憎悪の対象になるというのは、おそらく生まれて初めての体験だろう。

**セイア**: 彼女が背負うには、その運命は少し過酷すぎるかもしれない……

**セイア**: ……今は、ミカをあの泥濘から救うことが最優先事項。

**セイア**: どうして私は、それに今まで気付かずに……。

**セイア**: 霧が晴れたような気分だよ……ありがとう、先生。私たちは一歩ずつ――まずはミカの問題から解決していかなければならない。

> **先生（選択肢）**: ありがとうセイア。ところで、ミカが謝りたがってたよ。

**セイア**: 謝る……？私は既に彼女を許したはずだが……。

**セイア**: ……ああ、それは夢の中での話だったか。

**セイア**: そうか……まだ、ミカは私に許されていないと思っているのか。

**セイア**: 自分が犯した罪……その一番の被害者が私だと、彼女は感じているのだろうから。

*（セイア）愚かだね……。*

*（セイア）我が儘で、浅慮で、衝動的で――欲張りなくせに自傷的でもある君は……*

*（セイア）童話に出てくるような、生意気で傲慢な悪役令嬢がお似合いだったのに。*

*（セイア）よりによって……。*

*（セイア）己の気に入らない存在を苦しめようとした悪役令嬢は……*

*（セイア）童話ではなく、寓話の主題となる愚かな存在と成り果ててしまった。*

**セイア**: だが……そんな彼女にも救いがあるとすれば……。

**セイア**: 私が一命をとりとめた事で、彼女が辛うじて人殺しには墜ちなかったという点。

**セイア**: ミカがこの地獄のような状況に耐えていられるのは……その事実があるからなのだろうね。

**セイア**: 私の安否は、ミカにとって心の拠り所になっていると言っても過言ではない。

**セイア**: ……。

**セイア**: 私は彼女に優しくなかったのに……彼女は私のせいであんな……。

**セイア**: ……ああ、そうだな。

**セイア**: 子供じゃあるまいに……私もミカも「ごめんね」の一言すら伝えられずにいるだなんて……恥ずかしい限りだ。

**セイア**: ――今すぐ、ミカを呼んできてもらうとしようか。

**セイア**: 彼女と言葉を交わし……そして、明日の聴聞会に私も参加する。

**セイア**: ミカの罪状の中で最も重いのは、私に危害を加えたことだから――その当事者である私が一緒にいれば、多少罪は軽くなるだろう。

**ティーパーティーの行政官**: お、お呼びでしょうかセイア様？

**セイア**: 悪いが、ミカに会いたい。今すぐここに連れてきてもらえるかな？

**ティーパーティーの行政官**: み、ミカ様をですか？わ、分かりました。ナギサ様に確認してみます！

**セイア**: ありがとう。あと……なるべくミカと二人きりで話したいと伝えてくれないか。どうにも、他人が同席するのは恥ずかしいからね……。

**ティーパーティーの行政官**: か、かしこまりました！あわせて確認します！

*（先生（心の声））"それじゃあ、私もナギサのところに行って、この事を伝えてくるよ。"*

**セイア**: ああ……ありがとう先生。

**セイア**: 私は――久しぶりに人と接しすぎたみたいだ……少し、横になってくる。

**セイア**: ……悪いが、先生。それでは失礼……。

> **先生（選択肢）**: それじゃあ、明日の聴聞会で。おやすみセイア。

**セイア**: ……ああ、お休み。それでは、お気をつけて。

*（明日の聴聞会に、ミカとセイアが参加することをナギサに伝えた。）*

*（喜ぶナギサの感謝の言葉を受け取りながら、明日行われる聴聞会のために早くシャーレに帰ることにした。）*

*（？？？）……それでは次の議題を。*

*（？？？）そういうこった！*

*（？？？）異論は無い……が、その前に確認しておきたいことがある。*

**セイア**: （……）

**セイア**: （やれやれ……ミカが来る前に少し休むつもりが……いつの間にか眠ってしまったのか）

**セイア**: （また明晰夢の中……最近、夢から目覚めるのがだんだん難しくなっているというのに……）

**セイア**: （しかし……ここは一体……）

**黒服**: マエストロ、何か気になることが？

**マエストロ**: ……。

**セイア**: （……彼らは……まさか……！？）

*ベアトリーチェに質問がある。*

**ベアトリーチェ**: ……はい、何でしょう？

**セイア**: （ゲマトリア……！？）

*次回;不可解な探求者*
