---
title: "第6話;折れてしまった羽"
group_id: 34060
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第6話"
type: main_story
characters: ["ミカ", "セイア", "ベアトリーチェ", "サオリ"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 6
---

# 第6話;折れてしまった羽

**ミカ**: う、うん！連絡もらったから急いで来たよ。

**ミカ**: 二人っきりで話したいって……セイアちゃんらしくなくて、ちょっとビックリしたけど！

**ミカ**: いつも監視してる正義実現委員会の子にも、扉の外で待っててもらってるよ。だから……。

**セイア**: ミカ……。

**ミカ**: セ、セイアちゃん……？あれ、顔色が……大丈夫？体も震えて……大丈夫？誰か呼んだ方が――

**セイア**: ……アリウス自治区に接触した時、「スクワッド」以外で他の誰かに会ったことは？

**ミカ**: えっ……アリウス……?

**セイア**: アリウス自治区には、本当に一度も行ったことがないのか？

**ミカ**: えっと……あの、セイアちゃん……？

**セイア**: ドレスを着た背の高い女性を見たことは？「スクワッド」について他に知っている情報は？

**ミカ**: ……え、えっと、セイアちゃん。何を……。

**セイア**: ゲホ、ゲホッ……。

**セイア**: 君が、アリウスに接触したことによって……。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: あ……そ、そうだよね？私のせいで……いろいろ……。

**セイア**: 先生が……スクワッドに狙われている……。

**ミカ**: ……！?

**ミカ**: ……セイアちゃん、今なんて……？

**セイア**: 君が、先生を連れてきたから……！

**ミカ**: ……！！？

*（セイア）……いや、君のせいではないな……済まない。*

*（セイア）ゲホ、ゲホゲホ……！！*

*（セイア）ゲホゲホゲホゲホ……！！*

*（セイア）（ああ……駄目だ。体が言うことを聞かない……）*

*（セイア）（意識が……だん……だん…………）*

**セイア**: ……。

**セイア**: ……ここは？

**セイア**: この建築様式……まさか、アリウス自治区の……?

*ええ――アリウスの「バシリカ」と呼ばれるところです。*

**ベアトリーチェ**: ！！

**セイア**: うっ……！！

**ベアトリーチェ**: 覗き見をしているネズミがいると思ったら、やはりあなたでしたか―――まさかこの至聖所まで追いかけてくるなんて。

**ベアトリーチェ**: 夢の中だと思って油断していたのですか？預言の大天使……いえ、百合園（ゆりぞの）セイア。

*（セイア）……こ、ここが……あの祭壇……。*

**ベアトリーチェ**: ええ。他のゲマトリアも訪れたことのない秘境です。光栄に思いなさい。

**セイア**: ……！！！

**ミカ**: セ、セイアちゃん！しっかりして！！

*誰か！！誰か人を呼んできて！！セイアちゃんが……セイアちゃんがおかしいの！！*

*（正義実現委員会部員）は、はい！わ、わかりました！！*

*（セイア）（あれは……一体……）*

*（セイア）（視界に収めるだけでも……不吉な気配が……）*

*（セイア）（この祭壇は……一体……まさか、アレを呼ぶための……？）*

*（セイア）（彼女は……！）*

*（セイア）（……）*

*（セイア）（そうか、この儀式は……まさか……そんな……）*

*（セイア）（この女は……キヴォトスに一体どんな災禍を……招こうと……）*

**ミカ**: ああ……セイアちゃん、気がついた？

**ミカ**: どうして……セイアちゃんがこんな目に……。

**ミカ**: 私は、どうすれば……セイアちゃん……どうしよう……。

**セイア**: ミカ……私は君に……また同じことを……。

**セイア**: すまない、ミカ……君のせいではない。これは……私が招いた失敗……。

**セイア**: ……先生、私の声が聞こえるなら……どうか……。

**セイア**: 逃げてくれ――できるだけ遠くに……アリウス自治区から離れてくれ。

**セイア**: そうでなければ……先生は……。

**セイア**: ……先生を狙う者に……。

*先生……！！*

**【キヴォトスの某所・路地裏】**

*[ns1] （……今、セイアの声が聞こえたような）
[ns2] （気のせいか……嫌な胸騒ぎが……）*

*（発信元不明のメールを頼りにたどり着いた街は寂れており、人の気配が感じられない。）*

*（発信元不明のメールを頼りにたどり着いた街は寂れており、人の気配が感じられない。）*

*（先生（心の声））（誰かいる……？）*

*（先生（心の声））"サオリ……？"*

**サオリ**: ……。

*次回;選択と決断*
