---
title: "第7話;選択と決断"
group_id: 34070
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第7話"
type: main_story
characters: ["サオリ", "ミカ", "トリニティの生徒C", "トリニティの生徒A"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 7
---

# 第7話;選択と決断

*（声）セ、セイア様のご容態は……！？*

*（声）ダメです、痙攣と血が止まらなくて……。*

*（声）至急、救護騎士団に連絡を……！！シスターフッドでもどこでも構わないから、早く対処法の確認を……！*

*（声）ナギサ様は？*

*（声）今、病院に移動中です！他の方々にも連絡を取っていますが……。*

*（声）「シャーレ」は？*

*（声）さっきから連絡が取れません！……ま、まさか先生にも何か起きたのでは……！？*

*（声）不吉なこと言わないで、連絡を続けて！*

*（声）犯人は！聖園ミカですか！？あの魔女が！！*

*（声）待ってください！ミカ様は何も……。*

*（声）彼女がセイア様の部屋を訪ねたからこんなことが起こったのではありませんか？あの女が何かをしたに決まっています！*

*（声）やめなさい！今ここで争ったって……！？*

*（声）人殺し！この魔女め！！*

*出てきなさい！！*

*（先生（心の声））"サオリ……？"*

**サオリ**: ……。

*（サオリ）……。*

> **先生（選択肢）**: …………！？ / …………。

*（サオリ）……先生。*

*（サオリ）……先生。*

*（サオリ）アツコが……連れて行かれた。*

*（サオリ）他の仲間もアリウスの襲撃に遭って、散り散りに……生死も不明だ……。*

*（サオリ）あれから何日も……逃げてきたが……。*

*（サオリ）私では彼女を止められなかった……。*

*（サオリ）このままでは……アツコは……姫は、死んでしまう……。*

*（サオリ）明日の朝……夜明けと共に「彼女」に殺されてしまう……。*

*（サオリ）私の話など、信じられないだろうが……これだけは、真実だ……。*

*（サオリ）アツコは、元よりそのように育てられた存在なんだ……。*

*（サオリ）幼い頃からそうやって「生贄」にされる運命にあったのだと……。*

*（サオリ）「彼女」は……。*

*（サオリ）姫の運命を変えたいなら、彼女の命令に従えと……。*

*（サオリ）そうすれば、姫だけでなく……他の仲間も助けてやると。*

*（サオリ）エデン条約を強奪し、ユスティナ聖徒会の力をアリウスのものとし――トリニティとゲヘナを手中に収めたら……。*

*（サオリ）アツコが「生贄」にならずとも済む、と……。*

*（サオリ）だが……。*

*（サオリ）私は失敗した……。*

*（サオリ）アリウススクワッドは……任務を遂行できなかった。*

*（サオリ）エデン条約の強奪に失敗した上、*

*（サオリ）トリニティとゲヘナ自治区の征服も、*

*（サオリ）仲間を助けることも、*

*（サオリ）アツコを守ることさえも、*

*（サオリ）全て……私の力が及ばず、叶わなかった。*

*（サオリ）……今の私は落伍者だ。トリニティにも、ゲヘナにも――同じアリウスにだって助けを求めることなどできない。*

*（サオリ）だから、頼れるのはもう、[USERNAME]先生しか……。*

*（サオリ）頼む……。*

*（サオリ）……私の命を賭けて約束する、どんな指示だろうと従う。*

*（サオリ）……「ヘイローを破壊する爆弾」、これも、預ける。私の命を握ってもらって構わない。*

*（サオリ）私を信用できないと判断したら、それを使ってくれ……だから、頼む。*

*（サオリ）……。*

*（サオリ）どうか……アツコを……。*

*（サオリ）姫を……助けてくれ……。*

*（声）出てきなさい！！聖園ミカ！この極悪人！全部あなたのせいよ！*

*君が、アリウスに接触したことによって……。*

*（セイア）先生が……スクワッドに狙われている……。*

*（セイア）君が、先生を連れてきたから……！*

**ミカ**: 私のせいで……こうなっちゃったんだね……。

**ミカ**: ……私のせい。

**ミカ**: 私がバカだから、セイアちゃんが……私は全然、許されてなんかいなかったんだ……。

**ミカ**: ……もしかしたら挽回できるチャンスがあるかもしれないって、思ってた。

**ミカ**: きっと今夜を過ぎたら……明日の朝にはナギちゃんとセイアちゃんと、先生と一緒に……みんなで、いっしょに……。

**ミカ**: そのはずだったのに……どうしてこんな……。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: ……挽回のチャンスだなんて、そんなおとぎ話みたいなもの、あるはずがないのに……バカみたい。そんなものを信じたりなんかしたから……。

**ミカ**: 私がバカだから、アリウスに……「アリウススクワッド」に……サオリに利用されるばっかりで……。

**ミカ**: そのせいで……大切な人たちを傷つけて、怪我をさせてしまって……これじゃあまるで……。

**ミカ**: 魔女め！！

**ミカ**: ……。

*（声）やめろ！誰か、早く正義実現委員会を連れてきてくれ！*

**ミカ**: ……そうだね。そういうことだったんだ……。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: ……なんだ、考えてみたら簡単なことじゃん。

**ミカ**: ……「アリウススクワッド」の錠前（じょうまえ）サオリ……すべては……。

**ミカ**: あの女が元凶なんだから。

**ミカ**: あの女が私を利用して――セイアちゃんのヘイローを壊そうとして、ナギちゃんにミサイルを飛ばして、先生を傷つけて……。

**ミカ**: 全部……ぜんぶ、ぜんぶ、ぜーんぶ！あの子が計画したことだった。

**ミカ**: ……そうだね。こんな結末になるくらいなら……私、何をすればいいのかわかったよ。

**ミカ**: 私の大切な人たちがこんな目に遭っているのに、錠前（じょうまえ）サオリだけ安穏と過ごしてるなんておかしくない？

**ミカ**: うん、そう。そうだよ――あの女も……。

**ミカ**: 私が奪われた分だけ、同じように奪われなきゃ不公平でしょ。

**ミカ**: あの女の大切な人も、同じように……全部。

**トリニティの生徒C**: 離せ！出てこい聖園（みその）ミカ！！

**トリニティの生徒A**: ここで騒ぎ立てるな！今状況を……

*（トリニティの生徒C）ぐあっ！？*

*（トリニティの生徒A）な、なんだ……！？壁が……壊れた！？*

**ミカ**: ごめんね～★

**ミカ**: えーっと……私の銃、どこだっけ···……。

**ミカ**: あっちだっけ？さてさて、行くとしよっか。

**トリニティの生徒C**: か、壁を……素手で……？

**トリニティの生徒A**: ……み、聖園ミカ……聖園ミカが……。

*聖園ミカが脱獄した！！*

*（サオリ）……。*

> **先生（選択肢）**: 立って、サオリ。

*（サオリ）だ、だが……。*

> **先生（選択肢）**: 私はサオリと、対等に話がしたい。

*（サオリ）……。*

**サオリ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 先に質問させて。「彼女」って誰の事？

**サオリ**: 「彼女」はアリウス自治区の代表であり、アリウス分校の主人。私たちは「彼女」と呼んでいるが、他の生徒からは「マダム」とも呼ばれている。

**サオリ**: 私も数回しか姿を見たことはない……背が高く、赤い肌を持ち、白いドレスを纏った大人だ。

**サオリ**: 名をベアトリーチェ……私よりも、姫がよく彼女と会っていた。

> **先生（選択肢）**: ……他の「スクワッド」は今どうしてるの？

**サオリ**: ……姫を連れ去られてから、すぐに襲撃を受けて……その時に散り散りになったから消息は分からない。

**サオリ**: もしかしたら、まだアリウスの生徒に追われているかもしれないな。

> **先生（選択肢）**: 連れ去られたアツコがどこにいるかは分かる？

**サオリ**: アリウス自治区にある――アリウス・バシリカ。その地下に「彼女」が用意した秘密の至聖所がある。おそらくそこだろう。

> **先生（選択肢）**: アリウス・バシリカ……どうしてそこにアツコを……？

**サオリ**: そこまでは分からない。あそこも、以前から姫のために準備された場所としか……。

**サオリ**: ただ、姫は以前から、いつかそこで「生贄」に捧げられるのだと口にしていた……。

**サオリ**: 「彼女」は……明日の夜明けと共に儀式を行うそうだ……

**サオリ**: ……姫に残された時間は、もうないかもしれない。

> **先生（選択肢）**: ……わかった。状況は大体把握したよ。

*[ns3] サオリに手を貸す。
[ns4] サオリの願いを汲む。
[ns5] サオリを助ける。*

**サオリ**: ……。

**サオリ**: ……。

**サオリ**: ……。

**サオリ**: ……本当、に？

**サオリ**: 手を貸して、くれるのか……？

> **先生（選択肢）**: 生徒のお願いは無碍にできないからね。

**サオリ**: ……それだけの理由で？……そんな。

**サオリ**: わ、忘れたのか？私は、お前を撃ったんだぞ！

**サオリ**: お前の命を奪おうとしたのに、どうしてそんな簡単に……理解できない……どうして……。

> **先生（選択肢）**: でも、爆弾は没収。

**サオリ**: ……ああ、そうだな。約束通り。

**サオリ**: これが起爆装置だ。いつでもこれを押すといい。

> **先生（選択肢）**: ……起爆装置だけじゃなくて、全部。爆弾全部没収。

**サオリ**: ば、爆弾も……？

**サオリ**: ……分かった。お前がそう言うのなら……。

*（先生（心の声））爆弾を受け取る。*

**サオリ**: だが、安心していい。この起爆装置なしでは、それは絶対に爆発しない。

> **先生（選択肢）**: それはよかった。 / 生徒が危険物を持っているのを、見過ごすわけにはいかないからね。

**サオリ**: ……？

**サオリ**: ……？

*（先生（心の声））起爆装置を壊す。*

**サオリ**: な、何を……！？

*（先生（心の声））壊した起爆装置の破片をゴミ箱に投げ入れる。*

**サオリ**: ……。

> **先生（選択肢）**: さあ、時間はないよ。急ごう。 / 先にミサキとヒヨリと合流するよ。

**サオリ**: 一体、何を……。

**サオリ**: 一体、何を……。

> **先生（選択肢）**: 出発する。

**サオリ**: ちょ、ちょっと待ってくれ先生。私はまだ理由を聞いていない……。

*（サオリ）ま、待ってくれ……！！*

*次回;「アリウススクワッド」*
