---
title: "第8話;「アリウススクワッド」"
group_id: 34080
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第8話"
type: main_story
characters: ["アリウスの生徒A", "サオリ", "ヒヨリ", "ミサキ"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 8
---

# 第8話;「アリウススクワッド」

**アリウスの生徒A**: おっ……！お、お前は！

**アリウスの生徒A**: ぐ、ぐぁっ！

**サオリ**: ヒヨリ、大丈夫か！？

**ヒヨリ**: リ、リーダー……。

**ヒヨリ**: どうしてここが……。

> **先生（選択肢）**: ヒヨリ、無事でよかった。

**ヒヨリ**: ……。

**ヒヨリ**: ……………………。

**ヒヨリ**: ……え、ええっ！？

**ヒヨリ**: シャ、シャーレの先生がどうしてリーダーと一緒にいるんですか……！？

**サオリ**: それは……。

**ヒヨリ**: つ、ついに天罰の時がやってきてしまったんですね？やっぱり、私は終わりなんだ……。

**ヒヨリ**: そうですよね……よくよく考えてみたら、先生は私たちをアリウスから取り返したいですよね……自らの手で処罰したいでしょうから……。

**ヒヨリ**: 私たちを捕まえて、シャーレにあると噂の地下牢に入れる気なんですね！シャーレに反抗した子たちのすすり泣きが夜な夜な聞こえるという、曰くつきのあの場所に……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ヒヨリ**: うわぁぁぁぁぁぁああん！ もう終わりです……まだやりたい事も、読みたい雑誌もたくさんあったのに……。

**サオリ**: ……。

**ヒヨリ**: ……仮にそうだとしても、リーダーが先生と一緒にいるのはどうしてでしょうか？……ああ、私完全に理解しました。

**サオリ**: ヒヨリ……。

**ヒヨリ**: リーダーはシャーレの先生に脅されているんですね！？リーダーも苦痛だらけの人生で、可哀想に……。

> **先生（選択肢）**: ヒヨリを助けに来たよ。

**ヒヨリ**: ……。

**ヒヨリ**: ……え？わ、私を……ですか？な、何故？

**ヒヨリ**: も、もしかして記憶喪失とかですか？私たちが誰なのか、分からないとか……？

**サオリ**: 先生の言う通りだ、ヒヨリ。「シャーレ」の先生が、私たちの手助けをしてくれる。

**ヒヨリ**: ……！？

> **先生（選択肢）**: 事情は聞いたよ。一緒にアツコを助けよう。

**ヒヨリ**: そうだ、姫ちゃん……。

**ヒヨリ**: は、果たして私たちで……姫ちゃんを助けられるんでしょうか……？

**ヒヨリ**: わ、私は……。

**ヒヨリ**: リーダーの居場所を教えれば、アリウス自治区に戻れるよう便宜を図ると「彼女」に言われました……。

**サオリ**: ……っ！？

**ヒヨリ**: わ、私はリーダーの言葉に従っただけの存在だから……情状酌量の余地があるのだ、と言っていて……へへ……。

**サオリ**: ……そうか。

**サオリ**: ならば、そうするといい。

**ヒヨリ**: ……えっと？

**サオリ**: 私の居場所を「彼女」に伝えて、そのまま自治区に戻れ。

**サオリ**: そうすればヒヨリ、少なくともお前に迷惑はかからない。

**ヒヨリ**: は、はい！？わ、私は……。

**サオリ**: いつかこんな日が来ると、分かっていた。お前は今までよく私に付き合ってくれた。

**ヒヨリ**: ええと、その……もう断ったんですけど……。

**ヒヨリ**: ……な、何ですか、その裏切り者に理解を示すみたいなムーブ。私ってそんなに簡単に裏切ると思われてたんですか？

**ヒヨリ**: そもそも、「彼女」の言葉が本当かどうかもわかりませんし……それに、もう私たちは同じ船に乗った運命共同体のようなものですし……私一人で自治区に戻ったって、何の意味も……。

**ヒヨリ**: それに……私一人が救われたとして、アツコちゃんは……。

**サオリ**: わ、私もみんなでアツコちゃんを……姫ちゃんを助けられるなら、その方がいいと思うんです……。

**ヒヨリ**: それはリーダーだって同じじゃないですか？だから私を助けに来たんですよね？

**サオリ**: ……ああ、そうだ。

**サオリ**: 詳しい話は全員集まってからにしよう。まずはミサキを探さないと。

**ヒヨリ**: ……そうですね。ミサキさんなら、この状況をもう少し上手く説明してくれるかもしれないし……。わかりました。

**ヒヨリ**: ミサキさんがどこにいるかは、なんとなく見当がつきます。

**サオリ**: そうだな……おそらくあそこだろう。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、すぐに出発しよう。

**サオリ**: は、はい……！

**【長きにわたって放置された橋】**

**サオリ**: ……。

**ヒヨリ**: ここなら……。

> **先生（選択肢）**: 目眩がするような高さだね……。

*それに、下の川は水深5m以上はある。*

*流れも速いから、落ちたらまあそのまま水底に沈むことになるだろうね。*

*ミサキ。*

**ヒヨリ**: ミ、ミサキさん……。

*リーダーにヒヨリ……そして、「シャーレ」の先生か……。*

*そっか……そういう選択なんだね、リーダー。*

*まさかリーダーが、ね……それに、先生もそれを受け入れたんだ……。*

*どっちにせよ、予想外だったな。*

*でも先生、知ってる？*

*私たちは「先生」を始末すれば、アリウス自治区に戻れる。*

*[s] "……。"*

*そこにいるヒヨリも、リーダーも同じ話を聞いたはず。だよね？*

*わ、私が受けた提案は少し違いましたけど……。*

**サオリ**: ……ああ、そう言われたな。先生を始末すれば私たちの裏切りを許す、と。

*……いつ後ろから引き金を引くか分からないのに、先生は私たちを信用できるの？*

*しかも、それが『かつて自分を撃った相手』なのに？*

**サオリ**: ……。

> **先生（選択肢）**: サオリがその気だったら、とっくに私は無事じゃないよ。

*……そっか。*

*でも、だからといって私は変わらないよ。*

*[ns] "ミサキ、そこは危ない……！"*

**ヒヨリ**: ミ、ミサキさん……？

*姫を救うのは無理。*

*アリウス自治区に潜り込んでどうするの？姫がいるバシリカに辿り着くために、三人で戦うの？アリウスの全生徒と？しかも日が昇るまでに？*

*おそらく「彼女」は、私たちすら知らない武器を用意しているはず。*

*私たちだけじゃ、いくら大人の助けがあったとしても不可能だよ。*

*もし仮にアツコを救出できたとして、そこに何の意味があるの？*

*帰る場所もないこの世界に取り残されて、泥水を啜って生きるだけの……この無意味で苦しい人生が続くだけでしょ？*

*……。*

*苦痛ばかりだった姫の人生を引き伸ばして……そこに価値があるの？*

*「全ては虚しいものである」（vanitas vanitatum）ただそれだけが、私たちが納得できる真実。*

*そうじゃない？リーダー。*

*……。*

*それとも、先生……大人であるあなたなら、この答えを知っているの？*

*[s] "待って、危ない！それ以上動いたら……。"*

**サオリ**: 黙れ、ミサキ。

*……。*

**サオリ**: それで？苦痛だらけのお前の人生も安息を迎えたいということなのか？――そんな脅迫が私に通じると、本気で思っているのか？

*……。*

**サオリ**: よく聞け、ミサキ。お前がそこから飛び降りるなら――

**サオリ**: 私もすぐに追いかけて飛び込む。

**サオリ**: 服の中に何か重りを入れていたとしても無駄だ。川岸まで連れて行くのに時間もさほどかからない。

**サオリ**: そこまで長くて20秒。もしもお前が気を失ったところで、何度でも心肺蘇生を繰り返す。

**サオリ**: お前がそうやって脅そうと、私はお前を生かしてみせる。

**サオリ**: 今まで何度やっても無駄だったのに、今回は成功できるとでも思っているのか？

*……。*

**ヒヨリ**: （……）

*……まあ、自信は無いかな。*

**ミサキ**: ……で、結局姫を助けるんだね。

**ミサキ**: わかったよ……リーダーの命令なら、従う。

**ミサキ**: 今回も最後までお供するよ、リーダー。

**サオリ**: ……ああ、頼んだ。

**ヒヨリ**: はああ～～～……なんとかなってよかったです……。

**ミサキ**: そうと決まったら急ごう……残された時間は約90分。それまでに入り口にたどり着かないと。

*……なるほど。0時まであと一時間半……急ぐとしよう。*

**サオリ**: 説明は向かいながらする……行くぞ。

**ミサキ**: ……。

*は、はい！こっちです……！*

*（先生（心の声））"わかった。"*

*次回;アリウス自治区へ（１）*
