---
title: "第11話;追撃者"
group_id: 34110
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第11話"
type: main_story
characters: ["サオリ", "ミカ", "ヒヨリ", "アリウスの生徒A", "アリウスの生徒B", "ミサキ", "アリウスの生徒C"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 11
---

# 第11話;追撃者

**サオリ**: 聖園（みその）、ミカ……。

**ミカ**: 悪役登場☆ってところかな！……まだ覚えててくれてたんだね？

**ミカ**: 会えて嬉しい……って顔じゃなさそうだけど、どうしたの？

**ミカ**: そんな、魔女でも見たみたいな顔しちゃって。

**サオリ**: ……檻の中にいると聞いたが。

**ミカ**: 出てきちゃった☆
……早く、あなた達に会いたくってさ。

**ミカ**: だってほら……私たち、まだお話しなきゃいけない事があるんじゃないかなって。

**ヒヨリ**: ……。

**ヒヨリ**: ……先生は？

**ヒヨリ**: う、後ろから来てます……多分すぐに到着するかと……。

**ミカ**: 私もこれまで、それなりにあなた達と一緒に行動してたからさ。ここに来るってすぐ分かったよ。

**ヒヨリ**: ……通路が閉じるまでは？

**ヒヨリ**: 残り約28分……まさか戦うつもり？今、あの女と交戦するのは無謀だと思うけど。

**ヒヨリ**: む、無謀ですかね……？

**ヒヨリ**: ……。

**ヒヨリ**: ただでさえ、姫と一緒にアリウスから逃げ続けた私達の体力は底を尽いてる。
指揮が無ければ、まともに戦える状態じゃない。

**ヒヨリ**: さっきまでは、先生の指揮があったからなんとか戦えてたけど……。

**ヒヨリ**: 聖園ミカ……彼女はティーパーティーとしては異様なほど、それこそ群を抜く武力を持っている。おまけに、乱戦のこの状況は彼女にとって最も有利な戦場だよ。

**ミカ**: あはは☆愚鈍（ぐどん）な女だと侮ってたのかな？そうだよね。
でも、あなた達の暗号ぐらいは分かるんだから。

**ミカ**: 集合場所とか、拠点とかもまだ覚えてる。
こう見えても、クーデターを起こした張本人だからね！

**ミカ**: あはは。多分、バカだと思われてたみたいだけど。
……利用しやすかったかな？まあそれは否定しないよ。

**ヒヨリ**: 後退して、出直すのは？

**ヒヨリ**: 無理だ、時間がない。じきに通路が閉じる。

**ヒヨリ**: 先生が到着するまで時間を稼ぐのは？

**ヒヨリ**: それは……

**ミカ**: ねえねえ、私の話聞いてる？無視？
無視ってひどくない？これでも一緒にクーデターを起こした仲なのにさぁ。

*それって……仲間外れじゃないの？*

**ヒヨリ**: ひっ！こ、こっちに来ました！？

**サオリ**: 散れ！正面から受けるな！

*[ns1] （先に入って、中の状況を伝えてくれるはずのスクワッドと連絡がつかない）
[ns2] （さっきの銃声は……）*

*（先生（心の声））（急いで追いかけないと）*

**ヒヨリ**: う、うう……速すぎます……。

**サオリ**: くっ……

*（ミカ）ねえ？ねえねえサオリ？本当にこれで終わりなの？*

**ミカ**: お飾りの人形だって今のあなたよりは上手く戦えるんじゃない？
この程度じゃないよね、「スクワッド」は。ねえ、どうしたの？

**ミカ**: くっ……。

**ミカ**: あれ、そういえば一人いないね？マスク姿の無口なあの子は？

**サオリ**: ……！！

**ミカ**: あーあ……もう弾切れなの？
ほら、もっと撃ちなよ？私がこんなに無防備に立っているんだから、さぁ！

*（ミサキ）ぐ、ぁっ……。*

**サオリ**: ミサキ……！

**ミカ**: へぇ……あなた達も仲間は大切なんだ？
てっきり、任務のために一緒にいるだけだと思ってた。

**ミカ**: どんな人にだって大事な存在っているよね。うんうん、私にもいたから分かるよ。
――あなた達が殺そうとした、セイアちゃんの事なんだけどさ。

**ミカ**: 知ってる？セイアちゃんってさ、人を怒らせる天才なんだよ。
何回グーパンが出そうになったか分かんないくらい！

**ミカ**: でも……普段は嫌なヤツって思ってるのに、いざケガしたら心配なの。
大丈夫かなって不安になっちゃうの。

**ミカ**: セイアちゃんが死んだって聞いた時は、すごく辛かった。
……変だよね。あんなに話すだけでイライラするのに、ちっとも嬉しくなかったの。

**ミカ**: そりゃあセイアちゃんの事は嫌いだったよ？ワケ分かんない事ばっかいうし。
でも、私にとっては大切な人だったの。
――死んで欲しいわけじゃなかった。人殺しになるつもりもなかった。

**ミカ**: けど、もう……全部、ぜーんぶ無駄になっちゃった……。

*（ミサキ）ぐっ―――ッ！！*

**サオリ**: ミサキ！！

**ミカ**: 私は……ちょっと痛い目に、みたいなこと言ったよね？
いつヘイローを壊せなんて言ったのかな？

**ミカ**: まぁ、私も一人で勝手に暴れて台無しにしたくせに、いまさら被害者ヅラするの？って感じだけどさ……。

**ミカ**: でも……。

**ミカ**: 私の……大切なもの……ぜーんぶ、なくなっちゃったんだよ？

**ミカ**: 学園も……友達も……宝物も………帰る場所も……先生との約束だって……。

**ミカ**: 明日になったら、全部元通りになるかもしれないって、信じてたのに……。
そんなものはお話の中だけだった……あはは……運命はもう決まってるみたい。

**ミカ**: だからさ……「スクワッド」の……特にサオリ。
あなた達も私と同じ痛みを受けなきゃね。

**ミカ**: 私が失った分だけ、あなた達も失ってよ。そうじゃないと――不公平でしょう？

**サオリ**: ……！！

*（先生（心の声））"ちょっと待った！！"*

**ミカ**: せ、せ、先生……！？

**サオリ**: 先生……。

*[ns] "ミカ……一体ここで何をしてるの？"*

**ミカ**: わ、私は……えっと……その……。

**ミカ**: それより、どうして……？

**ミカ**: ね、ねえ……先生！？どうして、先生がスクワッドと一緒にいるの……？

**ミカ**: こ、こんなはずじゃ……。

**ミカ**: ねえ……どうしてこうなるの……？
よりによって、こんな姿を……どうして……。

**アリウスの生徒A**: こっちだ！

**アリウスの生徒B**: 聖園ミカもいるぞ！撃て！！

*（先生（心の声））"ミカ……！"*

**ミサキ**: けほっ……先生、時間がない……すぐ入らないと。

> **先生（選択肢）**: ミカはとにかく、トリニティに戻って！後で説明するから！ / トリニティで待ってて！必ず帰るから！

*（アリウスの生徒A）あっちだ！「スクワッド」がいる！*

*（アリウスの生徒A）あっちだ！「スクワッド」がいる！*

**ヒヨリ**: い、急がないと！もうすぐ通路が閉まります！

> **先生（選択肢）**: スクワッドと一緒にカタコンベに入る。

**サオリ**: 走れ！

**ヒヨリ**: はぁ、はぁ……せ、セーフ……。

**ミサキ**: ……まだ通路が完全に閉じるまで猶予がある。追手が来る前に急がないと。

**ヒヨリ**: 移動するぞ。先生、ここから先は道が複雑だから気をつけた方が良い。

**ミサキ**: こ、ここは電波も通じないから……道に迷ったら終わりです……。

**ヒヨリ**: この先がアリウス自治区だ。行こう。

*（先生（心の声））（ミカ……）*

*[ns5] （まさか、スクワッドに復讐するために脱獄を？）
[ns6] （トリニティで一体何が……？）*

**アリウスの生徒C**: ヤツら、カタコンベに逃げ込みました！追いますか？

**アリウスの生徒A**: まだ時間が残ってる、追うぞ！

**ミカ**: あーもう痛いじゃん！

**アリウスの生徒C**: 聖園ミカ……！？

**ミカ**: ふーん、援軍？

**アリウスの生徒A**: 聖園ミカ……君は一時期、私たちの自治区を支援してくれていたな。
それを考慮して、今すぐここから消えるなら、手出しはしないでおいてやろう。

**ミカ**: なになに？その程度の人数で私の相手をするってこと？ちゃんと脳みそ入ってる？

**ミカ**: 面白いね！私が一人だからって勝てると思ってるの？
そんなんじゃ、日常生活大変じゃない？

**ミカ**: 「スクワッド」はどこに行ったの？ねえ、もしかして時間を稼ぐつもり？

**アリウスの生徒A**: いや……私たちが追っているのは「スクワッド」だ。

**ミカ**: ……えっ？

**アリウスの生徒B**: 「スクワッド」はアリウスを裏切って逃げた。彼女たちを処分するのが我々の任務だ。

**ミカ**: ちょっと待って……何を言ってるの？裏切り？逃げた？

**ミカ**: ……。

**ミカ**: あはは☆そうなんだ……面白いね、味方に捨てられちゃったんだ？

**ミカ**: ……サオリ、これがあなたの結末なんだ。

**ミカ**: ……そっか。狩りに失敗した猟犬は用済み、って事なんだね。

**ミカ**: 先生は………。

**ミカ**: また、危機に陥ってる子のために、その身を犠牲にしてるんだね。

**ミカ**: 本当に、もう……。

*……救えないな。*

**アリウスの生徒A**: そこをどけ！今なら目をつぶってやる。

**アリウスの生徒B**: 報告です！スクワッドに「シャーレ」の先生が同行しているとのこと！

**アリウスの生徒A**: なっ、何だって！？早速、彼女に報告を……。

**ミカ**: ねぇねぇ、私の話聞いてなかったの？スクワッドは私のものだよ。
誰にも渡さない。

**ミカ**: ――だからさ、消えてくれる？

**アリウスの生徒C**: う、撃て！！

*次回;アリウス自治区*
