---
title: "第12話;アリウス自治区"
group_id: 34120
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第12話"
type: main_story
characters: ["アリウスの生徒C", "ミカ", "ミサキ", "ヒヨリ", "サオリ", "セイア"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 12
---

# 第12話;アリウス自治区

**アリウスの生徒C**: それで、アツコを……「彼女」の命令で……アリウス自治区のバシリカに……。

**アリウスの生徒C**: わ、私たちが知ってるのはそれだけ……。

**ミカ**: ふぅん……仲間を救うため、アリウス自治区に……先生を連れて？

**ミカ**: そっか……そう。

**ミカ**: 先生なら、きっとそうするよね。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: でも……。

**ミカ**: それでも……。

**ミカ**: 私は……追いかけるよ。
追いついて、復讐する。

**ミカ**: 私を軽蔑するかな……それとも、ガッカリするかな……。
先生にだけは、嫌われたくなかったなぁ……。

**ミカ**: ……でも、それでもね――私は自分を止められないの。

*ごめんね……だって……。*

*（ミカ）私はアリウススクワッドを絶対に許せない――たとえ魔女と呼ばれ続けたとしても、地の果てまで追いかけて、復讐しないとダメなの。*

*（ミカ）……だから先生、私を止めないでね。*

*（ヒヨリ）……。*

*（ヒヨリ）……だ、大丈夫です！上がってきてください！*

*（先生（心の声））上にあがる。*

**ミサキ**: ここなら警備の手が薄いはず……正解だね。

**ヒヨリ**: そ、そうですね……。

**ミサキ**: ふぅ……ぐっ……。

> **先生（選択肢）**: ここがアリウス自治区……？

**ヒヨリ**: ……昔はそうだったけど、今はただの跡地だよ。

**ヒヨリ**: ……。

**ミサキ**: 本当の自治区はもう少し先。
でも、私たちが向かってる事がバレてるから、そう簡単には近づけないと思う。

**ヒヨリ**: ……ここは訓練場でした。

> **先生（選択肢）**: 訓練場？

**ミサキ**: 元は遺跡だったんだけど、内戦が終わった後は訓練場としても使われてたの。

> **先生（選択肢）**: 内戦……？

**ミサキ**: 10年くらい前、アリウス自治区の内部が二つに分かれて起きた戦争の事。
私たちと同年代のアリウス生ならみんな知ってる。

> **先生（選択肢）**: ミサキの言葉に耳を傾ける。

**ミサキ**: ……あんまり面白い話じゃないよ。

**ミサキ**: 今回の任務とは無関係だし……進んで話したくはないかな。

**ヒヨリ**: 私……。

**ヒヨリ**: まだ覚えてます――アズサちゃんと初めて会った場所が、ここでしたよね？

**ミサキ**: ……。

**ヒヨリ**: どの訓練だったかな……射撃か、爆弾製作か……。
大人の「命令」に従わなかった子が、ひどく殴られていて……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ヒヨリ**: 周囲はみんな、見てるだけで……。
でもその子は何度も起き上がって、ずっと大人を睨んでました……。

**ヒヨリ**: このまま放っておいたら、その子のヘイローが壊されてしまいそうだったのに……でも、私は怖くて動けなかったんです……。

**ヒヨリ**: そんな時、サオリ姉さん……いえ、リーダーが走ってきて……。

**ミサキ**: ……思い出に浸るのは後にして。今は任務に集中するよ。

**ミサキ**: それで……これからどうするの？

**サオリ**: ……。

**ミサキ**: 大人を連れてはきたけど、私たちだけでこの自治区と「彼女」を相手に戦うなんて不可能だよ。どうやって姫を助けるの？

**ミサキ**: ……リーダー？

*（先生（心の声））"サオリ？"*

**ヒヨリ**: り、リーダー！？

*（サオリ）うっ……ぐっ……。*

**ミサキ**: ……すごい熱。こんな状態になるまで我慢するなんて……。

**ヒヨリ**: ね、熱ですか！？

**ミサキ**: ……リーダーはもう4日近く休んでない。負傷してる上に、睡眠不足と疲労……。
気力で我慢するのも限界だったんだと思う。

**ヒヨリ**: あ、あわ……ど、どうしましょう？

*（先生（心の声））常備薬の解熱剤を取り出す。*

**ヒヨリ**: く、薬……！？

**ミサキ**: ……持ち歩いてるんだ。

> **先生（選択肢）**: コンビニで売ってるからね。 / 胃腸薬に猫のおやつ、チョコバーとかもあるよ。

**ヒヨリ**: そうなんですね……大人って怖い……。

**ヒヨリ**: そうなんですね……大人って怖い……。

**ミサキ**: よかった……ありがとう。

**ミサキ**: ……リーダー、これ飲んで。楽になるよ。

*（サオリ）ごくっ……はぁ、ふぅ……。*

**ヒヨリ**: リーダー……。

> **先生（選択肢）**: ここで少し休もう。

**ミサキ**: ……そうだね。

**ヒヨリ**: はい……それでは、寝ずの番は私が……？

**ミサキ**: 交代でやるよ。ヒヨリも休まないと。

**ミサキ**: 先生も少しは寝て。不寝番（ふしんばん）は私が先にやるから。

> **先生（選択肢）**: うん、ありがとう。

**ヒヨリ**: は、はい。わかりました……。

*（適当なところに座って休むことにした……）*

**セイア**: ……先生、私の声が届いているかい……？

**セイア**: 私の声が届いているのなら……どうか……耳を傾けてくれ……。

**セイア**: 私は今、夢でも現実でもない狭間の世界に閉じ込められている……。
いつまで此処に留まれるのか、定かではない。

**セイア**: 時間があまり残されていない……先生に、今の状況を伝えなければ……。

**セイア**: 私は……過ちを犯してしまった……。

*（セイア）私は夢の中でゲマトリア――彼らの会議を識（し）ってしまった……。*

*（セイア）アリウス自治区を支配しているベアトリーチェは、バシリカで儀式を行おうとしている……。*

*（セイア）その儀式の果てに……キヴォトスは終焉を迎えるだろう……。*

**セイア**: 彼女が儀式で何をしようとしているのかは依然として判明していない……。

**セイア**: だが、キヴォトスに存在しない『何か』を呼び寄せようとしているのではないかと推測される……。

*（セイア）私は、明晰夢（めいせきむ）の中でベアトリーチェに攻撃され
――儀式の向こう側にいる存在と接触してしまった……。*

*（セイア）そう――『アレ』に触れてしまったせいで、私の器が崩れ始め……。*

**セイア**: ……そうして、私はミカを傷つけた。

**セイア**: キヴォトスの終焉に接触し、恐慌状態に陥った私はミカを責め立て……そのまま身体が崩れていって……。

*（セイア）私はいつも……あの子を傷つけてばかりだ……。*

**セイア**: ミカは己を責め、取り返しのつかない罪を犯そうとするだろう……。

**セイア**: そして、ベアトリーチェの儀式は、このキヴォトスを終焉へと導く切掛（きっかけ）足り得る。

**セイア**: ――其（そ）の過程で、アリウススクワッドのアツコは、命の花を散らすだろう。

**セイア**: 私はこの、夢でも現実でもない狭間に閉じ込められているが故に
――先生、あなたに届くか分からない言葉を投げ掛ける事しかできない。

**セイア**: ああ、そして先生……気をつけてくれ。あなたはベアトリーチェに狙われている。

**セイア**: ……。

**セイア**: この問題を、全て解決することなど不可能だ。

**セイア**: 先生はもう十分に私たちのために努力してくれている。
だから、全ての問題を背負おうとしないでくれ。

**セイア**: 私は此処（ここ）から抜け出し、ナギサと他のみんなの力を借りて、ミカを取り戻すよ。

**セイア**: 今度こそ、私は彼女に謝罪したいんだ。

**セイア**: だから、先生……。

**セイア**: 先生……私の声が届いているのなら……どうか……。

**セイア**: 逃げてくれ――そしてできる限り、アリウス自治区から遠ざかってほしい。

**セイア**: そうでなければ……先生……は……。

*（セイア）………………………………………*

*次回;私たちのこれまで*
