---
title: "第13話;私たちのこれまで"
group_id: 34130
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第13話"
type: main_story
characters: ["ヒヨリ", "ミサキ", "サオリ", "ミカ", "アリウスの生徒B", "アリウスの生徒A"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 13
---

# 第13話;私たちのこれまで

*[ns1] （セイア……）
[ns2] （ミカ……）*

**ヒヨリ**: せ、先生？

**ミサキ**: ……ごめん、起こした？

**ミサキ**: 夢でも見たの？
――まぁ、こんな環境じゃ熟睡は難しいよね。私たちは慣れてるけど。

> **先生（選択肢）**: ……みんなは何をしていたの？

**ヒヨリ**: リーダーの様子を見てました。解熱剤が効いたみたいで、もう熱はありません。今は眠っています……。

**ミサキ**: いつまでも休んでるわけにはいかないけどね。
……まだ追手は来てないから、あと30分くらいしたら出発しよう。

> **先生（選択肢）**: 30分か……。

**ミサキ**: うん。何か必要なものある？

> **先生（選択肢）**: ……さっきの話の続き、聞かせてくれる？ / みんなの話を聞かせてほしい。

**ヒヨリ**: えっと……そ、それは……。

**ヒヨリ**: えっと……そ、それは……。

**ミサキ**: そんな事聞いてどうするの……聞いてて楽しい話じゃないよ。

**ミサキ**: ……まぁ、私が知ってる範囲でよければ話すけど。どうせ時間も余ってるし。

**ヒヨリ**: ……。

*（ミサキ）――最初の記憶は、長年続いた内戦の終わりを宣言する「マダム」の姿。*

*（ミサキ）私たちは幼かったから、内戦の事も「マダム」の事も、何一つ知らなかった。
ただ、そうなんだ、って漠然と受け止めていた。*

*（ミサキ）「マダム」は自分がアリウスの新たな生徒会長であり、主人であり、支配者だと言ってた。そうして、残っていた生徒に多くのことを教えるようになっていったの。*

*全ては虚しい。どこまで行こうとも、全てはただ虚しいものだ（Vanitas vanitatum et omnia vanitas）。*

*（ミサキ）様々な戦闘技術……そして『全ては虚しいもの』という真理……。*

*（ヒヨリ）わ、私たちが経験する苦痛は全て「トリニティ」のせいで……
「ゲヘナ」は、そもそも共存などできない存在だと教えられました……。*

*[ns] "……。"*

*（ヒヨリ）わ、私たちは、誰かを憎み嫌う「殺害の意志」を持っているから……
「人殺し」と同じなのだと……。*

*（ヒヨリ）そしてこの自治区以外に、「人殺し」の居場所はない、とも……。*

*（ヒヨリ）「彼女」は、自分こそが真実を教える真の存在であり、生徒たちが従い、尊敬すべき大人なのだと言ってました……。*

*（ヒヨリ）お、大人の話だから……疑う事なく、受け入れてました……。*

**ヒヨリ**: みんなその教えに従ってました。
反抗すると、怒られるから……アズサちゃんとか、姫ちゃんみたいに。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ヒヨリ**: ひっ……！？せ、先生！？すごい顔になってますが……！？

**ミサキ**: ……言ったでしょ。楽しい話じゃないって。

**ヒヨリ**: 怖い……大人って怖いです……。

> **先生（選択肢）**: ……ごめんね。アツコについて教えてもらえる？ / アツコはどうして「姫」って呼ばれてるの？

**ミサキ**: ひ、姫ちゃんがなんでそう呼ばれているか……。

**ミサキ**: ひ、姫ちゃんがなんでそう呼ばれているか……。

**ヒヨリ**: えっと……お、お姫様だから……？

**ミサキ**: 姫は……私たちが幼い頃からお姫様だった。

*（ミサキ）自治区を統治していた、かつてのアリウス生徒会長の血を引いてるんだって。
だから「ロイヤルブラッド」って呼ばれてたみたい。*

*（ミサキ）アリウス自治区の会長はそれまで世襲制だったらしいから。
――本来なら、彼女がアリウス分校の生徒会長になるはずだった。*

*（ミサキ）……リーダーと私、ヒヨリは幼い頃から貧民街でろくでもない生活をしていたの。*

*（ヒヨリ）私の記憶の姫ちゃんは……昔から気品あふれる服を着ていました。
わ、私たちとは全然違って……へ、へへ……。*

**ヒヨリ**: 私やリーダーにとって、姫ちゃんは羨望の的でした。
……ミサキさんはあまり興味なさそうでしたけど……。

**ミサキ**: ……いや、私も全く興味がないわけじゃなかったよ。ただ、表に出さなかっただけ。

**ヒヨリ**: そ、そうだったんですか！？

**ミサキ**: 姫はすごく優しかった。私みたいなのにも、手を差し伸べてくれて……。

**ミサキ**: そういえばマスクを被ってなかった頃は、よく笑ってたっけ……。
アツコは……私にとっても大切な人だよ。

**ヒヨリ**: ……。

**ミサキ**: ――内戦が終わった後、姫は「彼女」の手で生贄として捧げられるらしいって噂が流れ始めた。

**ミサキ**: 一体どうしてなのか、私たちはよく分かってなかったけど……。

**ミサキ**: 皆に尊敬される貴（とうと）い存在だから、選ばれたんだって思ってた。

**ヒヨリ**: ……。

**ミサキ**: でも、リーダーはそれに納得しなかった。
だから、生贄として捧げられるはずだった姫を私たちの元に連れてきた。

**ミサキ**: どうやって連れてこられたのかは、分からないけど……。

**ミサキ**: 「彼女」が素直に姫を解放するとは思えないから……リーダーと「彼女」の間で何か、約束でもしたんだと思う。

> **先生（選択肢）**: ……。

*（サオリ）姫の運命を変えたいなら、彼女の命令に従えと……。*

*（サオリ）そうすれば、姫だけでなく……他の仲間も助けてやると。*

**ミサキ**: そうして、姫は顔と声を隠して、私たちと一緒に訓練を受けるようになったの。

**ミサキ**: リーダーは……私とヒヨリ、姫――そして後から合流したアズサを自ら指導した。今思い返しても、辛い記憶でしかないけど。

**ヒヨリ**: 思い出したくもないです……あの時のリーダーはすごく怖かったから……。

**ミサキ**: その後、私たちは「スクワッド」と呼ばれ、アリウスの多くの任務を遂行することになった。

**ミサキ**: ……でも、結果的に私たちは任務を果せなかったし、姫は約束通り「生贄」として捕まってしまったけど。

**ヒヨリ**: ……。

**ミサキ**: ……それに、私たちは元々ターゲットだった「シャーレ」の先生と一緒に、裏切り者としてアリウスに戻ってるし――本当に笑えない話だね。

**サオリ**: 面白い話をしているな。

**ヒヨリ**: り、リーダー！？

**ミサキ**: ……目が覚めたんだ。体調はどう？

**サオリ**: 動けないほどじゃない……助かった。

**ヒヨリ**: よ、よかったです……へへ……全部終わってしまったと思ってましたけど……。

**ミサキ**: そう……熱が下がってるなら大丈夫かな。

**ミサキ**: でも、今が正常なコンディションじゃない事を忘れないでね。

**ミサキ**: ……それで、これからどうする？

**ヒヨリ**: 今から姫ちゃんを助けるんですよね……？

**サオリ**: ああ。

**サオリ**: アリウスのバシリカに向かい、姫を救出する。最初から目標はそれだけだ。

**ミサキ**: ……。

**ヒヨリ**: ……。

**ミサキ**: バシリカにはどうやって進入するつもり？
既に私たちが自治区に潜入してる事は、彼女も知っているよ。

**サオリ**: ルートは既に考えてある。――アリウス分校の旧校舎に向かう。

**ヒヨリ**: きゅ、旧校舎ですか？
あ、あそこは、かなり長い事放置されていた廃墟ですよ……！？

**ミサキ**: そこに何があるの？

**サオリ**: ……姫から聞いた話だが。かつて聖徒会がアリウス分校を建設する時、バシリカと分校をつなぐ地下回廊を作ったのだとか。

> **先生（選択肢）**: 聖徒会がアリウス分校を……？

**ミサキ**: ……うん。その昔――トリニティ連合に反対したアリウスの脱出を支援したのが、ユスティナ聖徒会。

**ミサキ**: アリウスを最も糾弾した彼女らが、アリウスのトリニティ自治区外脱出（エクソダス）と再建を主導したの。

**サオリ**: 回廊はかなり昔に作られたものだから「彼女」も見落としている可能性が高い。

**サオリ**: 遠回りにはなるが、安全にバシリカまで進入できるはずだ。

**ミサキ**: その回廊の場所は知ってるの？

**サオリ**: いや……まずは回廊を探すところからだ。

**ミサキ**: そう……。

**ヒヨリ**: で、でも他に方法はありませんよね？
そ、それともやっぱり、バシリカに強行突破します……？絶対無理ですけど……。

**ミサキ**: 強行突破は無理でしょ。……そうだね。普段ならそんな噂を頼りに探すなんて絶対しないけど、今は先生もいるし……やれるんじゃない？

> **先生（選択肢）**: うん。とりあえず行ってみよう。

**ヒヨリ**: は、はい！

**サオリ**: 旧校舎はここからそう遠くない。目立たないように移動するぞ。

**ミサキ**: 了解。

**ヒヨリ**: 出発です！

**【アリウス自治区の某所】**

**ミカ**: けほ、けほっ……。

**ミカ**: うーん……最近ずっと部屋にいたからか、鈍ったなぁ……ロールケーキのせいかも？

**ミカ**: ……まあ、でもとりあえず着いたみたい。

*な、なんだ！？お前は誰だ！！*

**アリウスの生徒B**: お、お前は！？

*あはは、こんにちは☆……そうだ、ちょうどよかった！*

**ミカ**: ねえねえ、アリウスのバシリカってどっち？

*し、侵入者がここに！早く本隊に連絡を……。*

**アリウスの生徒A**: ねえ、ダメだよ――夜中に騒いだら迷惑でしょ。そういうの、教わらなかったの？

**アリウスの生徒A**: う、撃て！！総員、攻撃！！

**ミカ**: いったぁ……。

**ミカ**: まあ、こうなるとは思ってたけどさ。

*次回;邂逅*
