---
title: "第14話;邂逅"
group_id: 34140
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第14話"
type: main_story
characters: ["ミサキ", "ヒヨリ", "サオリ", "ベアトリーチェ", "ユスティナ信徒A"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 14
---

# 第14話;邂逅

**ミサキ**: ……クリア。ここまでは安全。

**ヒヨリ**: は、はい！大丈夫です！

**サオリ**: おかしい……街が静かすぎる。
元々人通りが少ない場所だが、ここまでではなかったはずだ。

**ヒヨリ**: な、なんか……知らない物がいっぱい増えてます……。

**ヒヨリ**: そうだね……違和感は、私もさっきからすごくある。

**ヒヨリ**: 自治区から長く離れていたとはいえ、私の全く知らない街になってる。

**ヒヨリ**: ……。

**ヒヨリ**: な、なんというか……よくよく思い出すと、以前から少しずつよく分からない物が増えていたような気がします。

**ヒヨリ**: 自治区のあちこちに設置された巡航ミサイルや……補給された謎の武器……。

**ヒヨリ**: それに今考えてみると、あの複製（ミメシス）というのもすごく変じゃないですか。なのに、何も疑わずに受け入れてた気がします。

*（アズサ）いつからアリウスは、巡航ミサイルなんて物を……？*

*（アズサ）それにいつの間に、あんな不思議な力を操れるようになったんだ……？*

*（アズサ）……「ヘイローを壊す爆弾」も。*

*（アズサ）一体、いつから……。*

**ヒヨリ**: ……。

**ヒヨリ**: ちょっと待って……誰かいる。隠れて。

**サオリ**: あれは……。

**ヒヨリ**: せ、聖徒会！？ユスティナ聖徒会ですよね？
それにあの姿は……。

**ヒヨリ**: ……何故だ？
エデン条約が取り消された以上、使役は不可能なはずだ。

**ヒヨリ**: ……考えてみれば。

**ヒヨリ**: そもそも、私たちがエデン条約の会場を襲撃した理由は、複製（ミメシス）能力を確保するためだった。

**ヒヨリ**: そうですね……だから姫ちゃんは、古聖堂の地下であの「木の人形」の言う通りにしました……。

**ヒヨリ**: そうして確保した聖徒会の兵力で、トリニティとゲヘナ自治区を占領する……。
それが私たちの任務だった。

**ヒヨリ**: その後「シャーレ」に敗北したけど。

**ヒヨリ**: ああ……私たちが逃亡したのもそれが理由だ。
複製（ミメシス）能力の確保も、両学園占領にも失敗してしまったからな。

*だというのに……。
アリウス自治区は……「彼女」は、既に複製（ミメシス）の能力を確保している……？*

*（？？？）ウォォォォォォン――――*

**ヒヨリ**: この音は……

**ヒヨリ**: エデン条約の時に「戦術兵器」として使ってた「アンブロジウス」の悲鳴だよ。……たしかにあの時、私たちが扱った複製（ミメシス）で合ってるみたいだね。

**ヒヨリ**: ということは……。

**ヒヨリ**: ……複製（ミメシス）は、一度でも成功させればいいだけで……。

**ヒヨリ**: つまり、本来の私たちの任務は……
『姫を古聖堂に連れて行って複製（ミメシス）を発動させる事』だけだった……？

**ヒヨリ**: じゃあ、トリニティとゲヘナの占領任務は……。

**ミサキ**: ――彼女には、どうでもいい事だったのか……？

**ヒヨリ**: ……。

**ミサキ**: じゃあ、私たちの任務は……。

*一体、何の意味があったのか。*

*……包囲されています！？*

**サオリ**: チッ……罠か。

**ミサキ**: ……私達がここに来るって分かってたんだ。

**ベアトリーチェ**: ええ、もちろんです。

**サオリ**: ……マダム。

**ベアトリーチェ**: ここは私の支配下にある領地。
皆さんの位置や目的地、その経路に至るまで全て把握しております。

**ベアトリーチェ**: あなた達が旧校舎の回廊に行こうとすることも最初から分かっていました。
愚かな子どもたち――私に隠し事なんて、不可能ですよ。

**ヒヨリ**: ひ、ひいぃ……さ、最初から……。

**ミサキ**: やっぱり、手のひらの上だったの……。

**サオリ**: ……。

**ベアトリーチェ**: ええ、そういう事です。

**ベアトリーチェ**: あなた達の任務は最初から「ロイヤルブラッドを古聖堂に連れて行き、聖徒会を顕現させる事」……それだけです。

**ベアトリーチェ**: パス（path）は一度接続さえすれば、次からは私が統制できるので。
マエストロは自分の作品を奪われるようだと嫌がっていましたが。

**サオリ**: ……。

**ベアトリーチェ**: まあ、トリニティやゲヘナを占領するかどうかなんて、私にとっては些末（さまつ）なことです。

**ベアトリーチェ**: この自治区が長年抱いていた憎悪を統制するための方便ですから。
私自身は、あの学園に何の遺恨もありません。

**サオリ**: ……！！

**ベアトリーチェ**: そうですね。ですから、あなたは任務を遂行したと言えるでしょう。私に複製（ミメシス）の能力を提供しましたし――

**ベアトリーチェ**: ロイヤルブラッドも素直に生贄として捧げてくれました。
あなたは言い付けをよく聞くいい子ですね、サオリ。

**サオリ**: ……やはり、最初から約束を守るつもりなんてなかったのか……。

**ベアトリーチェ**: まあ、不毛な話はこの辺りで……私の興味は……そう。

*（サオリ）ぐ、うっ……。*

**ベアトリーチェ**: はじめまして、[USERNAME]先生。

> **先生（選択肢）**: …………！！

**ベアトリーチェ**: 私はベアトリーチェと申します。既にご存知かもしれませんが、「ゲマトリア」の一員です。通信ごしでの挨拶となる事をお許しください。

**ベアトリーチェ**: 黒服やマエストロ、ゴルコンダから、あなたについては色々とお話を聞いております。

> **先生（選択肢）**: あなたが、アリウスを支配している……ベアトリーチェ？

**ベアトリーチェ**: はい。そして、ゲマトリアにおける現在唯一の成功者です。

**ベアトリーチェ**: ふふっ……私のことが気になりますか？
どうやってアリウスを手中に入れたのか……必要ならば、あなたが知っている情報と交換する事もできますよ？

> **先生（選択肢）**: 必要ない。 / あなたの手口は知っている。

**ベアトリーチェ**: ほぉ、そうですか。

**ベアトリーチェ**: ほぉ、そうですか。

**ベアトリーチェ**: 私の名誉のために言っておきますが、私は特殊な能力など使っていませんよ。

**ベアトリーチェ**: 洗脳や超能力……くくくっ、そんな便利な力があれば良かったのですが。
残念ながら、それは「大人」のやり方ではありませんので。

**ベアトリーチェ**: ええ。憎悪、怒り、軽蔑（けいべつ）、嫌悪――そういった負の感情を利用し、偽りと欺瞞（ぎまん）で子どもたちを支配してきました。

**ベアトリーチェ**: 単純ですが、確実な方法です。あなたならよく知っているでしょう？

*（ベアトリーチェ）……そもそもこの自治区は、私が来る前から内戦をしておりました。*

*（ベアトリーチェ）お互いに対する負の感情が、既に十二分に満ちていたのです。
――私は、ただソレを活用しただけ。*

*（ベアトリーチェ）ここが特別というわけではありません。
そんなもの、ありふれた光景じゃないですか？*

*（ベアトリーチェ）そうですね……むしろ憎悪なら、ここよりもトリニティの方が強いかもしれません。*

**ベアトリーチェ**: 私はただ、そういった様に動いてきました。

**ベアトリーチェ**: 生の謙虚（けんきょ）さを教える金言（きんげん）は、無価値な空虚へと歪曲（わいきょく）し……

**ベアトリーチェ**: 堕落（だらく）を警戒する厳格な自責は、逃れられない罪悪感へと歪曲（わいきょく）し……

**ベアトリーチェ**: 事実を歪曲（わいきょく）し、真実を隠蔽（いんぺい）し、本心を曲解し、嫌悪を助長し、憎悪を煽（あお）り、他人を、他人を、他人を、他人を――永遠に、お互いを、他人とさせること。

**ベアトリーチェ**: 楽園は永遠に届かないからこそ、楽園たり得る。その地獄の中で「大人」は「子供」を支配し搾取（さくしゅ）し、捕食します。

**ベアトリーチェ**: ええ――誰かにとっては地獄でしょうが、これこそ「大人」の安らかなる楽園。

**ベアトリーチェ**: ですから私のこれ（捕食）も、理解していただけますよね？先生？

*（ベアトリーチェ）そして、ロイヤルブラッドをこのまま放っておいていただけませんか？*

*（ベアトリーチェ）あの子は私が丹精込めて教えた生徒なのです。生贄として捧げれば、きっと私たち大人に素晴らしい福音（ふくいん）を与えてくれる。*

*（ベアトリーチェ）気になりませんか？私が何をしているのか、どんな偉業に到達するのか。
ええ――今ここで、教えて差し上げることもできます。*

*（ベアトリーチェ）いかがでしょう、先生？*

*（ベアトリーチェ）例えばこの世界――このキヴォトスがどんな場所なのか、知りたくはないですか？*

*（ベアトリーチェ）この世界は正体不明で――理解などが一切及ばない、神秘と恐怖が入り混じった崇高の転炉。*

**ベアトリーチェ**: ええ……私は、この世界の真実を教えることもできます。
いかがでしょう？この機会を逃したら、次は二度とないかもしれません。

> **先生（選択肢）**: そこまでにして。

**ベアトリーチェ**: ほぉ？

> **先生（選択肢）**: そんな事には興味ない。 / 誰かの犠牲で到達できる真実なんて必要ない。

**ベアトリーチェ**: ……くくくっ。そうですか……やはり、こうなるのですね。

**ベアトリーチェ**: ……くくくっ。そうですか……やはり、こうなるのですね。

**ベアトリーチェ**: どうやら私たちは、お互いに違う真実を信じているようです。
ええ――あなたこそ私の敵対者で、間違いはありません。

**ベアトリーチェ**: ええ……理解しました。あなたの語る楽園は「エデン条約」だったのですね。
みんなの友情で悪を退ける、単純で理解しやすい世界。

**ベアトリーチェ**: くくくっ……どうして、子どもたちの考えはこんなに純粋で単純なのでしょう。

**ベアトリーチェ**: 楽園の名前をつけたからといって、変わることはありません。
むしろ大人ならきちんと、このように真実を教えなければ。

*「その楽園こそ、原罪が始まった場所だ」と……。*

*（ベアトリーチェ）真の楽園こそ憎悪、怒り、嫌悪、苦痛、悔恨――
そういったもので溢れかえっているのだと。*

*（先生（心の声））"ベアトリーチェ。"*

*[ns5] "あなたは生徒を、私たちを侮辱した。"
[ns6] "そして「教え」を、「学び」を侮辱した。"
[ns7] "私は大人として、あなたを絶対に許すことはできない。"*

**ベアトリーチェ**: ……それは、宣戦布告だと思っても？

**ベアトリーチェ**: いいでしょう、バシリカでお待ちしております。
――もし到達できるのなら、ですが。

**ベアトリーチェ**: そこで決着をつけましょう。

**ベアトリーチェ**: さあ、先生――不可解な者よ。

*（ベアトリーチェ）黒服はあなたを仲間と認識し、互いに競い合えると信じ。*

*（ベアトリーチェ）マエストロはあなたを理解者と認識し、互いに高め合えると信じ。*

*（ベアトリーチェ）ゴルコンダはあなたをメタファーと認識し、互いを通じて完成されると信じ。*

*（ベアトリーチェ）そして私はあなたを敵対者と認識し、互いに反発すると信じています。*

**ベアトリーチェ**: あなたは、私の敵です。

**サオリ**: （……）

**ミサキ**: （……）

**ヒヨリ**: （は、はい。じゅ、準備は……できました！）

**ユスティナ信徒A**: 始末してください。

*（先生（心の声））"行こう！スクワッド！"*

*ああ！*
