---
title: "第19話;無限の可能性"
group_id: 34190
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第19話"
type: main_story
characters: ["サオリ", "ミサキ", "ヒヨリ", "ミカ", "ベアトリーチェ"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 19
---

# 第19話;無限の可能性

**サオリ**: 先生……姫を助けに行ったんじゃ……？

> **先生（選択肢）**: もちろん行くよ。サオリと一緒に。

**サオリ**: ……！！

**ミサキ**: ごめんリーダー……説得したけど止められなかった。

**ヒヨリ**: リーダー……無事でよかったです……いえ、無事じゃないですね？
と、とにかく、よかったです……。

**サオリ**: ミサキ……ヒヨリ……。

*（先生（心の声））"サオリと戦ったんだね、ミカ。"*

**ミカ**: せ、先生……えっと……。

> **先生（選択肢）**: ごめんね、ミカ。

**ミカ**: せ、先生……！？

> **先生（選択肢）**: 私がきちんと説明をしなければならなかったのに、できていなくて。 / ミカと向かい合って、きちんと話をしなければならなかったのに……。

**ミカ**: ど、どうして先生が私に謝るの……？

**ミカ**: ど、どうして先生が私に謝るの……？

**ミカ**: 先生は悪くないよ……悪いのは私でしょう！？
それなのに、どうして……。

> **先生（選択肢）**: 生徒の命が懸かっていたから、サオリの手伝いをしているんだ。

**サオリ**: ……。

> **先生（選択肢）**: だから――アツコを助けたら、一緒にトリニティに戻ろう。

**ミカ**: ……！！

**ミカ**: ど、どうして……。

**ミカ**: ……そんな事したって、何も変わらないのに……。

**ミカ**: 私は……退学が決まってて……セイアちゃんも、私のせいで……。

> **先生（選択肢）**: 私が手伝うよ。

**ミカ**: ……！！

> **先生（選択肢）**: ミカが直面していること、状況、望んでいた事……。 / 私はミカがどんな子なのか、知っているから。

**ミカ**: あはは……先生は何を言ってるの？

**ミカ**: あはは……先生は何を言ってるの？

**ミカ**: 私がどんな子なのか知ってる……？
――私の何を、知ってるの？

*私は……「魔女」だよ。*

**ミカ**: 何か勘違いしてない？
先生、ちゃんと私を見てる？この姿を――私が犯した罪を。

*（先生（心の声））"そうだね――ミカは悪い子だ。"*

*[ns5] "人を騙し、己を偽り。"
[ns6] "人を傷つけ、己を痛めつけ。"*

*[ns7] "そんな事をしておきながら、"
[ns8] "結果を受け入れる事ができずに泣いてしまう――そんな子だ。"*

*[ns9] "でも、和解の手を差し伸べようとする優しさも持ち合わせているし、"
[ns10] "嫌われる事を恐れて自傷してしまう、不安定な子供でもある。"*

*[ns11] "ミカは魔女じゃないよ。"
[ns12] "ミカは、人の言う事を聞かないだけの不良生徒だ。"*

*（先生（心の声））"だから――ちゃんと、話を聞かせてほしいな。"*

**ミカ**: ……。

**ミカ**: なんで……

**ミカ**: そのまま、振り向かないで行ってくれたら良かったのに……
どうして私を苦しめるの……？

**ミカ**: こんな……最後まで……。

**ミカ**: まだ私にチャンスがあると信じさせるの……？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、ちゃんとあるよ。

**ミカ**: ……？

> **先生（選択肢）**: チャンスは、なければ作り出せばいいからね。

**ミカ**: ……そ、そんなの無茶苦茶だよ。

*（先生（心の声））"もしそれがダメでも、次のチャンスを作ればいい。"*

*[ns] "失敗したとしても、何度でも。"*

*（先生（心の声））"道が続いている限り、チャンスは何回だって生み出せる。"*

*[ns13] "ミカ、サオリ……"
[ns14] "一度や二度の失敗で道が閉ざされるなんて事はないんだよ。"*

*（先生（心の声））"――この先に続く未来には、"*

*（先生（心の声））"無限の可能性があるんだから。"*

**サオリ**: ……。

**サオリ**: ……。

*[ns15] "チャンスがないというのなら、私が何度だって作るよ。"
[ns16] "――生徒が未来を諦める事なんてあってはいけない。"
[ns17] "そういう事は、大人に任せて。"*

*戯言もそこまでになさい！*

**ベアトリーチェ**: よくも私のバシリカでそんな戯言を言えますね。

> **先生（選択肢）**: ベアトリーチェ……！

**ベアトリーチェ**: 興が冷めました。見世物はここまでといたしましょう。

**ベアトリーチェ**: ――あなた達の位置を、私が知らないとでも？
いいえ、私はただ見守っていただけ。

**ベアトリーチェ**: こんなつまらない余興はもう終わりにしましょう。
さあ、今から私の全力を尽くしてあなた達を相手して差し上げます。

**ベアトリーチェ**: ――儀式を、始めましょうか。

*（サオリ）あ、アツコ……！！*

*（ミサキ）そ、そんな……まだ時間は……*

*（ヒヨリ）た、太陽はまだ昇ってないのに……。*

**ベアトリーチェ**: 何を勘違いしているのですか？

**ベアトリーチェ**: 私が日が昇るまで待つとでも？
いいえ、遊びは終わりです。ロイヤルブラッドのヘイローは、もう間もなく破壊されるでしょう。

**ベアトリーチェ**: そして――その神秘の欠片を通じ、私は高位の存在となるのです。

**サオリ**: や、やめろ！！……姫！！アツコ！！

**ミカ**: ……。

**ベアトリーチェ**: それでは幕引きといたしましょう。

**ベアトリーチェ**: さぁ、ユスティナの聖女バルバラ。

**ベアトリーチェ**: 戯言ばかりの先生の口を封じなさい！！
