---
title: "第22話;Agnus dei（神の子羊）"
group_id: 34220
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第22話"
type: main_story
characters: ["ベアトリーチェ", "サオリ", "ミサキ", "ヒヨリ"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 22
---

# 第22話;Agnus dei（神の子羊）

**ベアトリーチェ**: ……ですが、遅かったですね。
儀式は既に進行しています。

**サオリ**: ……！！

*（ベアトリーチェ）ロイヤルブラッドの神秘を搾取し、キヴォトス外から到来する力を借りて……私は自分の存在をより高位のものへと昇華しています。*

**ベアトリーチェ**: さあ、先生。
――不可解な大人、私の敵対者よ。

**ベアトリーチェ**: あなたは、もしかしたら私を誤解しているのかもしれませんね。

**ベアトリーチェ**: 私たちはこの世界を通じて各自が望むことを追求しています。
あなただって、同じ。何に成る事もできるし、全てを識ることができます。

**ベアトリーチェ**: より高位の存在になること――それを通じて全てを救うことが大人の義務なのです。

**ベアトリーチェ**: ええ、この儀式はキヴォトス外の力を利用し、私がより高位の存在になるために用意されたのです。

**ベアトリーチェ**: そうして高みに登り、この世界を救う――それこそ大人が到達すべき境地！

**ベアトリーチェ**: その過程での小さな犠牲（Agnus dei）は、仕方のないことです。

**ベアトリーチェ**: そう……この犠牲は必要な事。

*これこそが「崇高」へと至る道。*

**ベアトリーチェ**: あなたなら、この価値を理解しているでしょう？
すべての生徒を審判することも、救うこともできる絶対的な力を有すあなたなら……！！

> **先生（選択肢）**: それは違うよ。

**ベアトリーチェ**: ……！？

> **先生（選択肢）**: 私を誤解している。 / 私は大した存在じゃない。

**ベアトリーチェ**: なに……？

**ベアトリーチェ**: なに……？

*（先生（心の声））"私は審判者ではない。誰かを審判する権利は、私にない。"*

*（先生（心の声））"私は救済者ではない。この世界の苦痛を消し去ることはできない。"*

*（先生（心の声））"私は絶対者ではない。この世界の罪悪をなくすことはできない。"*

**ベアトリーチェ**: ……！！

> **先生（選択肢）**: 私はそんな存在ではないよ。

**ベアトリーチェ**: では……あなたは一体何だと言うのですか！！

**ベアトリーチェ**: あなたの能力は、存在価値は何だというのですか！

> **先生（選択肢）**: 生徒たちのための先生だよ。

**ベアトリーチェ**: ……！！

*（先生（心の声））"忘れられ、苦しむ生徒に寄り添いたいだけ。"*

**ベアトリーチェ**: ならば、それを証明してみせなさい……！！

**サオリ**: ……！！

**ミサキ**: なっ……。

**ヒヨリ**: あ、あうう……。

*さあ、その目にしかと映しなさい！
これが私……高位の存在となった姿です！*

*（ベアトリーチェ）これこそが本来の姿――偉大なる大人の姿なのです………！！*

> **先生（選択肢）**: それが正体なんだね、ベアトリーチェ。

**ミサキ**: あれが……本物のマダム……。

**ヒヨリ**: ただの怪物にしか見えませんが……。

**ヒヨリ**: そう……私たちはあんなものに、ずっと……。

> **先生（選択肢）**: ――サオリ、ヒヨリ、ミサキ。

**ミサキ**: ……ああ。

**ヒヨリ**: ……はい！

**ヒヨリ**: ……うん。

> **先生（選択肢）**: 怖がらないで……私がついてるから。一緒に頑張ろう。

**サオリ**: ……ああ。

**ミサキ**: うん――あの怪物を倒そう。

**ヒヨリ**: はい！！姫ちゃんを救うのです……！！

*[ns] "行こう！！！"*
