---
title: "第23話;少女たちのためのキリエ（１）"
group_id: 34230
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第23話"
type: main_story
characters: ["ミカ"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 23
---

# 第23話;少女たちのためのキリエ（１）

**ミカ**: はぁ……はぁ……。

**ミカ**: うぅ……痛い……疲れた………
あーもう傷だらけ……

*（ミカ）でも……まだ大丈夫。*

**ミカ**: ……。

**ミカ**: ここは……聖歌隊室？

**ミカ**: オルガンと……楽譜……

**ミカ**: 蓄音機まで……。
……そっか、そうだよね、アリウスも私たちと同じ授業を受けていたはずだもの。

**ミカ**: ……動かないかぁ。
まぁ、長い間使ってなさそうだし、仕方ないよね。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: はぁ……。

**ミカ**: コハルちゃんが身を挺して助けてくれた時……カッコ良かったなぁ。

**ミカ**: コハルちゃん、物語のお姫様みたいだった。
先生が登場して助けてくれてさ……私もそういうお話が好き。

**ミカ**: 窮地に陥ったお姫様を運命の人が救う――そんな御伽話。

**ミカ**: 子供っぽくて、夢にあふれて……素敵で、胸がときめくような……

**ミカ**: ……私も、そんな物語の主役になりたかった。

**ミカ**: でも、わかってる――私にはそんな資格なんてない。

**ミカ**: 「魔女」がハッピーエンドを迎えるお話なんて、この世のどこにもないもの。

**ミカ**: サオリ……私は、自分が受けた痛みをあなたに感じてほしかった。
そうじゃないと不公平だと思っていたの。

**ミカ**: でも……そうだね……

**ミカ**: 私と同じように、あなた達も救われたかったよね。

**ミカ**: あなた達も……幸せになりたかったよね。

**ミカ**: あなたがアツコを助けたい理由も分かるよ……。

**ミカ**: 多くの人を騙し、絶望に陥れたあなたでも……
最後の最後に、誰かを救う事ができたなら……

**ミカ**: 苦痛だらけのあなたの人生も、それだけで報われる……
……そう、思ったのでしょう？

**ミカ**: わかるよ――私とセイアちゃんもそうだもの。

**ミカ**: だから……アリウススクワッド。

**ミカ**: あなた達のために、祈るね。

**ミカ**: いつか……

**ミカ**: いつか、あなた達の苦痛が癒える事を――

**ミカ**: やり直しの機会を希う（こいねが）のと同じように――

**ミカ**: あなた達に、未来が……次の機会がある事を――

**ミカ**: だから、私は……

**ミカ**: ――あなた達を赦すよ。

**ミカ**: それは互いが公平に不幸であることよりも、もっと良い結末だろうから。

**ミカ**: ――例えアツコを救ったとしても、あなた達の未来はきっと苦難に満ちている。

**ミカ**: 一生追われるかもしれない……
表を歩くことができないような悲惨な人生になるかもしれない。

**ミカ**: でも、それでも……

**ミカ**: あなた達の未来に、ほんの一筋でも光明があると信じるのなら――

**ミカ**: アツコを助ける事で、あなた達自身をも救えばいい。

**ミカ**: 私はもう手遅れだけど……あなた達には、まだ時間が残されているでしょう？

**ミカ**: それに……先生が手伝ってくれているから、きっと大丈夫……。

**ミカ**: あなた達のその行く先に幸いが――

*（ミカ）祝福が、あらんことを――*

**ミカ**: ……あれ？

**ミカ**: あははっ、故障してたんじゃなかったの？

**ミカ**: これは……慈悲を求める歌。

**ミカ**: 別にこの歌が好きなわけじゃないけど……

**ミカ**: そうだね、うん。

**ミカ**: あは☆何をそんなに急いでいるのかな？

**ミカ**: あなた達は通れないよ。
この先にあるのは、救済の戦いを繰り広げる主人公の舞台。

**ミカ**: 私たちみたいな悪役には許されていないの。

**ミカ**: さあ、先生――あの子たちを救ってあげて。

**ミカ**: ここは私が食い止めるから。

*― [i]Kyrie[/i]*

*[i]Eleison[/i]*

*次回;少女たちのためのキリエ（２）*
