---
title: "第25話;大切な人"
group_id: 34250
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第25話"
type: main_story
characters: ["ミサキ", "ヒヨリ", "アツコ", "サオリ", "ミカ"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 25
---

# 第25話;大切な人

*（先生（心の声））"みんな大丈夫？"*

**ミサキ**: うん……辛うじて。

**ミサキ**: ああ……。

**ヒヨリ**: も、もう本当に終わりなんですよね……？

**ヒヨリ**: ベアトリーチェは……。

> **先生（選択肢）**: 逃げたよ。

**ヒヨリ**: 逃げた……？

> **先生（選択肢）**: でも、もう二度とみんなを苦しめる事はないと思う。

**ヒヨリ**: ……。

**ミサキ**: ……。

**ヒヨリ**: ……。

**アツコ**: 先生、私たちを助けてくれてありがとう。

> **先生（選択肢）**: マスクはもう付けなくてもいいの？

**アツコ**: ……うん、大丈夫。

**アツコ**: マダムがどうして私にマスクを付けさせたがってたのか、分からなかったんだけど……。

**アツコ**: アズサの爆弾に巻き込まれた時、私の体を保護してくれた装置があって……
多分、それを作動させるのに必要だったんだと思う。

**アツコ**: 結局、マダムは私を守るためにこのマスクを付けさせていたんだろうね。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、今後も必要な時には付けようか。 / アツコが怪我をしたら悲しむ人が多いからね。

**アツコ**: ……。

**アツコ**: ……。

**アツコ**: そうだね……マスクはたまに付けるようにする。

**サオリ**: ……先生。

**サオリ**: 約束通り……姫を救ったから……
先生の好きにしてくれ。

> **先生（選択肢）**: 好きに……？

**サオリ**: 私がすべての元凶だ……エデン条約事件も、セイア襲撃も、ナギサ襲撃も………
ミサキも、ヒヨリも、アツコも……みんな私のせいでこうなってしまった。

**サオリ**: 連邦生徒会でも、トリニティでも……矯正局でも何でも構わない。
先生が思う、一番適切な所に私を送ってくれ。

**ミサキ**: 一体何を……！？

**ミサキ**: り、リーダー……！？

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: ふ、ふざけないでリーダー……一人だけそんな……！

**サオリ**: いや……私は、長い間負うべき責任を放棄して生きてきた……。

**サオリ**: これでいい……今がその時なんだ。

**ヒヨリ**: り、リーダー……。

*[ns3] "………………。"
[ns4] "……そうだね。サオリは責任を負わないといけない。"*

*[ns] "サオリは長い間、周囲の子たちを守るために頑張ってきた。"*

*[ns5] "他人の面倒を見て、守り、"
[ns6] "耐え――責任を負ってきたんだ。"*

*[ns7] "だからこそ、おかしな環境で狂った教育を受け、"
[ns8] "誤った選択をしてきたのだと思う。"*

*（先生（心の声））"サオリたちは、罪を犯した悪い生徒……それは変わらない。"*

**ヒヨリ**: ……。

**ヒヨリ**: ……。

**ミサキ**: ……。

*（先生（心の声））"だからといって、苦しんで当然なわけじゃない。"*

*[ns9] "子供たちが苦しむのは、その子のせいじゃない。"
[ns10] "子供たちが苦しむような世界を作った責任は、大人の私が負うものだからね。"*

**サオリ**: な、何言ってるんだ……！そんな……！！

**サオリ**: では……一体私は……私は何の責任を負わなければならないんだ……？

**ヒヨリ**: ……。

**ミサキ**: リーダー……。

**アツコ**: ……。

*（先生（心の声））"責任を負うのは、自分の人生そのものだよ、サオリ。"*

**サオリ**: ……ど、どういう意味なのか、分からない。

**サオリ**: ……私は分かる気がする。

**サオリ**: 姫……？

**アツコ**: サオリ、やりたい事はある？

**アツコ**: アズサは学ぶのが楽しいって言ってた。
友達と一緒にいる事が幸せだって。

**アツコ**: サオリの好きなものは何？やりたいことは？趣味は？

**アツコ**: 好きな食べ物は？
私は今まで、一つも聞いたことがない。

**アツコ**: サオリ、将来の夢は？
なりたいものはある？

**サオリ**: ……そんな、そんなものは……

**サオリ**: わからない……一度も、そんなもの考えた事がなかった……。

**サオリ**: 私が何が好きなのか、何がしたいのか……私は、一つも分からない……。

**アツコ**: サオリは、責任感が強くて………決断力があって……んーと。

**ヒヨリ**: お、教えるのが上手です……いろいろ……教えてくれる時は、怖いですけど……。

**ミサキ**: 真面目ではあるよね。計画を立てるのも上手いし、指揮をするのも上手だし。

**サオリ**: ……。

*（先生（心の声））"そっか……それなら、サオリは今後……。"*

*（先生（心の声））"いい先生になれるかもしれないね。"*

**サオリ**: ……！！！

**ヒヨリ**: リーダーがせ、先生に……！？

**ミサキ**: まあ、あんまり想像はつかないけど。

**ヒヨリ**: ううん、そんな事ないよ。
よく似合いそう……でしょう？

**サオリ**: ……分からない。私に……そんな未来が本当に……？

**サオリ**: そんな……人生の責任を負うという意味も、私が好きなことも、そんな未来も……何も分からない……。

**サオリ**: 私は……。

**サオリ**: ……私は、生きていても……いいのか？

> **先生（選択肢）**: その答えは、自分で見つけようね。

**サオリ**: ……。

**ヒヨリ**: ……。

**ミサキ**: ……。

**ヒヨリ**: ……。

*（先生（心の声））"じゃあ、ここでお別れだよ。"*

**サオリ**: なっ……！？
急に……待ってくれ先生！？

> **先生（選択肢）**: まだ助けが必要な生徒がいるんだ。

**サオリ**: ま、待ってくれ……！！

**サオリ**: 私は……私たちは……。

**サオリ**: いや、そうか……

**サオリ**: それを見つけるのが私の……。

> **先生（選択肢）**: 大人の私が保証するよ――その答えは、必ず見つけられる。

**サオリ**: ……！！

**ヒヨリ**: い、行ってしまいました……？

**ミサキ**: ……きっと、ミカを助けに行ったんでしょ。

**ヒヨリ**: ひ、一人で大丈夫でしょうか……。

**アツコ**: ……大丈夫だと思うよ。あの時もそうだったから。

**サオリ**: あの時……？

**アツコ**: 先生は大人だから、きっと何か方法があるんだと思うよ。

**アツコ**: もうベアトリーチェもいなくなって、アリウス自治区を抑圧するのはすべて消えたから。

**サオリ**: ……。

*リーダー……。*

**アツコ**: サオリ、大丈夫……？

**サオリ**: うん……
まだ……何も分からないけど……それでも……。

**サオリ**: 初めて……この世界にいてもいいのだと、思う事ができたよ。

*（ミカ）ゲホッ……ゲホッ。*

**ミカ**: ……あーあ、全身どっろどろ……。

**ミカ**: でも……日が昇るまで耐えきったよ……結構大変だったけど……。

**ミカ**: きっと、アツコは助けられたよね？

**ミカ**: サオリも、他のスクワッドも……みんな、ハッピーエンドを迎えられたかな。
先生が一緒にいただろうから、きっと……。

**ミカ**: うん……それなら、いいや……。

**ミカ**: ごめんね、先生……私はここまでかな……

**ミカ**: 先生と一緒に、帰りたかったのに……。

*（先生（心の声））"待って！！！"*

**ミカ**: せ、せ……先生！？

> **先生（選択肢）**: 遅くなってごめんね、ミカ。

**ミカ**: せ、先生……なんでここに……？
ど、どうして……？

> **先生（選択肢）**: 言ったでしょ？私はいつもミカの味方だって。

**ミカ**: ……！！

> **先生（選択肢）**: ミカのピンチには、当然駆けつけるよ。

**ミカ**: そ、そんな……わ、私は……悪い子で……

**ミカ**: 先生が救う価値のある存在じゃないのに……。

**ミカ**: そ、それに……せ、先生一人であの聖徒会をどうやって相手にするの……？

**ミカ**: アレは次元が違うよ、先生……
わ、私も結構強いけど……アレは反則みたいなものだよ！？

**ミカ**: 先生、お願いだからやめて！
私はそんな価値のある存在じゃないよ……今からでも逃げて……！！

> **先生（選択肢）**: ミカは問題児だよ。

*[ns11] "でも、問題だらけの不良生徒だとしても……。"
[ns12] "危険に晒されている生徒に背を向ける先生なんて、どこにもいない！"*

*（先生（心の声））大人のカードを取り出す。*

*（先生（心の声））"……私の。"*

*[ns13] "私の大切な生徒に何してるの！！"
[ns14] "私の大切なお姫様に何してるの！！"*

**ミカ**: ！？

**ミカ**: ……わーお。
