---
title: "第26話;これからの私たち"
group_id: 34260
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第26話"
type: main_story
characters: ["ハスミ", "正義実現委員会部員A", "イチカ", "ツルギ", "ミカ", "ナギサ", "セイア", "ハナエ", "セリナ", "サクラコ", "ミネ", "アズサ", "ウイ", "ハナコ", "コハル"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 26
---

# 第26話;これからの私たち

**ハスミ**: さあ皆さん！カタコンベの道はセイアさんが教えてくれた通りに！

**正義実現委員会部員A**: は、はい……！！

**ハスミ**: イチカ、そちらはどうですか？先生は見つかりましたか？

*（イチカ）あ、はい！見つけました。
ところで……ツルギ先輩が……。*

**ハスミ**: ……えっ？ツルギが？

**イチカ**: 落ち着いてほしいっす、ツルギ先輩。
そこはドアじゃなくて壁……。

**イチカ**: あ、おわった。

**ツルギ**: ……けけけけけけ。

**ツルギ**: きあああああああっーー！！

*（先生（心の声））"ツルギ……。"*

**ミカ**: ……正義実現委員？
ど、どうしてここに……。

**イチカ**: あ、ああ……こんにちはっす、先生。
正義実現委員のイチカっす。

**イチカ**: この前、美食研究会の逮捕の際に一応お会いしたっすが……もしかしたら覚えてないかもしれないっすね………ご覧の通り、助けに来たっす。

> **先生（選択肢）**: うん、会えてとても嬉しいよ、イチカ。

**イチカ**: えへへ……先生と挨拶できて嬉しいっす。

**イチカ**: ハスミ先輩、先生とミカ様を確保したっす。

*（ハスミ）それでは早急に安全地帯へ退却してください……先生をカタコンベの確保されたルートへご案内します！*

**イチカ**: はいはーい。さあ、行きましょう！
皆さんを待っている人がいるっすよ。

**ナギサ**: 先生……！！ミカさん……！！ご無事でしたか！

**ミカ**: な、ナギちゃん……？
あれ、どうしてここに……。

**ナギサ**: ここがアリウス修復作戦の指揮本部です……。

**ミカ**: ど、どうやってここに来たの……？

*（セイア）私が教えたのだよ。*

*（先生（心の声））"セイア……！！？"*

**ミカ**: せ……

**ミカ**: セイア……ちゃん……。

**セイア**: 本当に愚かだね、ミカ。

**セイア**: 常のように、衝動で動いて事を過つ（あやま）。それが君の悪癖だよ。

**ミカ**: ……セイアちゃん。
ど、どうやって……？

**セイア**: ……言葉を紡ぐには、些か時間が足りないかもしれないね。

**セイア**: 白昼夢の中で偶然、在る人と邂逅できたんだ……。

**セイア**: 語ると長くなってしまうから割愛するが……言わば、小さな取引を交わしたのだよ。

**ハナエ**: せ、セイア様……！？

*（セイア）ゲホッ、ゲホッ……*

**セリナ**: だ、団長！セイア様が……！！

*（セイア）頼む。今すぐナギサを……シスターフッドと、正義実現委員をここに……！*

**ハナエ**: はい！？
わ、分かりました！！

*（セイア）時間がない……今すぐ先生とミカの元へ向かわなければ……！！*

**セイア**: そうして私は……シスターフッドと救護騎士団、そして正義実現委員を呼び出してここへ出動させた。

**セイア**: 一つ確かなことは――ナギサはミカを救うためなら、自分の全ての権力を手放しても構わないとまで告げ、周囲を総動員させたという事かな。

**ナギサ**: ……お願い致します、皆様……
ミカさんを、救ってください……。

**セイア**: 私からも頼む。

**サクラコ**: ……。

*（ハスミ）そんな……。*

**ミネ**: 頭を上げてくださいナギサ様、セイア様。
あなた方が私たちに頭を下げないでください。

**ミネ**: ミカ様の問題は承知しました。
そして……セイア様がご無事でなによりです。一体、何があったのですか？

**セイア**: それは……語ると長くなってしまうのだが……

**ミネ**: ……分かりました。

**ミネ**: それならば、今は止めておきましょう。

**サクラコ**: 何より優先すべきは、先生の事です。
……私も最善を尽くしましょう。

**ハスミ**: トリニティには私だけでなく、先生を慕う生徒が多いです。
彼女たちなら協力してくれるでしょう。

**セイア**: ああ……お願いするよ。

**アズサ**: ……これが、私が知っているカタコンベの変化パターンの全て。

**サクラコ**: 大変助かりました。ありがとうございます、アズサ。

**アズサ**: えっと……本当に、私が行かなくても大丈夫なのか？

**サクラコ**: はい。あなたはここで先生を待っていてください。

**サクラコ**: この任務で補習授業部……特にあなたの手を借りたら、
私たちの矜持や体裁が崩れてしまいますから。

**サクラコ**: ハナコさんのお手もそこまで煩わせないようにしております。

**サクラコ**: これは、私たちで解決させてください。

**アズサ**: そう……。

**アズサ**: え、えっと……。

**サクラコ**: ……何か他にあるのですか？

**アズサ**: その……アツコを、助けてあげて。

**サクラコ**: アズサ……その子は既に先生が助けていると思いますよ。
私たちは先生を助けに行くのです。

**アズサ**: ……分かってる。
でも……どうせなら、他の皆も無事に……助けられたらと思うんだ……。

**サクラコ**: ……そうですか。
彼女たちは、あなたに銃を向けたというのに……。

**アズサ**: ……うん。数え切れないほどの、取り返しのつかない事をしてるよ。

*（アズサ）でも……私の家族でもあったんだ……。*

**ウイ**: う、うぅ……いま何時だと思ってるんですか……。

**ハナコ**: うふふ、皆さん眠りについている時間ですね、ウイさん。
あちらのページを探してくださいますか？

**ウイ**: い、いや……ところでどうしてそんな格好を……。

**ハナコ**: 私も急に散歩……いえ、水泳の最中に知らせを受けましたので………

**ハナコ**: うーん、これでしょうか？次のページを探しましょう。

**ウイ**: 水泳……？この時間に……？
いや、その前に散歩って言いませんでした！？

**ハナコ**: 待って！そこ、それです！
見つかりました！古代聖徒会が残したカタコンベの地図！

**ウイ**: こ、このページですか？
だいぶ傷んでしまって変色が酷いけど……。

**ハナコ**: ええ、だからこちらに来たんです。
古書館の魔術師と呼ばれる古関（こぜき）ウイさん……。

**ウイ**: う、あ、うぅ……。

**ハナコ**: あなたなら、この地図を復元できますよね？
時間がないんです。

**ハナコ**: 今からこれの復元をお願いできますか、こ・ぜ・き・せ・ん・ぱ・い？
私が力いっぱいお手伝いしますから。

**ウイ**: う、うぅ……。
どうして私がこんな目に……。

**イチカ**: さあ、行くっすよ！一番近い遺跡はアレっす！

*（正義実現委員たち）は、はい！*

**コハル**: あ、あの……！

**イチカ**: あれ？君は……コハル……？

**コハル**: あ、うぅ……わ、私も正義実現委員会だけど……
い、今は補習授業部で、一緒に出動できないから……その、先輩……。

**コハル**: これを……ティーパーティーのあの方に。

**イチカ**: ……これは何すか？
リボンとアクセサリー……？

**コハル**: その……正義実現委員会の押収品倉庫に残っていた、あの方の私物……です。

**イチカ**: ああ……確かにそうっすね。
これはミカさんが集めていたアクセサリーっすね。

**イチカ**: あれ、でも……暴動で燃やされたと聞いてたっすけど……倉庫にあったっすか？

**コハル**: あ、えっと……燃え残った中から、無事なものをこっそり集めていたんです……
え、えっと……本来ならダメ、なんですけど……。

**イチカ**: ……なるほど。
了解っす、コハル。

**イチカ**: ミカさんに伝えておくっす。

**コハル**: あうぅ……ありがとう……ございます。

**ミカ**: みんな……。

**セイア**: 私たちも、先生の力を借り続けていてはならない。
彼の人の道先に光を灯せてこそ、理想的な関係足り得るからね。

**セイア**: だから……君を救うために来たよ、ミカ。

**ミカ**: ……セイアちゃん、相変わらず何言ってるのか分かんないよ。
本当に偉そうだし、心底ムカつく。

**ミカ**: 何度も懲らしめたいと思ってた。

**ミカ**: ――それでも大好き、セイアちゃん。

**セイア**: ……え？

**ミカ**: ナギちゃんはヒステリーがひどすぎ！
っていうか、こんな所まで紅茶を手放せないのちょっとどうかと思うよ？

**ミカ**: カフェイン中毒？それとも強迫症？

**ミカ**: ――でも、そんなナギちゃんが大好き。

**ナギサ**: い、いえ、これは……緊張してしまって……。

**ナギサ**: ……えっ？

**ミカ**: うん……二人とも、大好きだよ。

**ミカ**: 二人ともありがとう……そして、ごめんね……。

**セイア**: ミカさん……。

**ナギサ**: ……いや、むしろ謝るのは私の方だよ。
……すまなかった、ミカ。

**ナギサ**: いつも君に謝ろうと思っていたんだ。

*だが、子供みたいな意地が邪魔をして、果たすことができなかった……。*

**セイア**: ミカ……君が、アリウスと和解したいと言い出した時、私は……。

**ミカ**: ううん、何も言わないで……大丈夫だから。

**ミカ**: ごめんね……私が悪かったの……。

**ナギサ**: ミカさん……。

**セイア**: ミカ……。

**イチカ**: あ、ええっと……いい雰囲気のなか申し訳ないっすけど……
ミカさんに渡したいものがあるっす。

**ミカ**: 私に……？

**イチカ**: これを……。

**ミカ**: ……これは。

**ミカ**: 私の……アクセサリー……？
え、どうして？全部燃えちゃったはずなのに……！？

**イチカ**: ああ、えっと……押収品の管理室担当員が……

**イチカ**: んー、説明しにくいんすけど……

**イチカ**: その子が、ミカさんのアクセサリーで燃えずに残ってたものを保管してたみたいで。

**ミカ**: コハルちゃんが……？

**イチカ**: はい、コハルが……って、

**イチカ**: ええっ！？
コハルの事ご存知だったんすか？

**ミカ**: ……うん。知ってる。

**ミカ**: ありがとうコハルちゃん……
私、あなたに酷いことをしたのに……。

**セイア**: ……。

**ナギサ**: ……。

*（先生（心の声））"お互いに色々と話す時間をとったほうがいいね。"*

**セイア**: ……ああ、そのようだね。

**ナギサ**: では、そろそろ参りましょうか。
ミカさんの聴聞会まで、もう時間がありませんから。

**ナギサ**: ああ。

**ミカ**: えー……私、この格好で行かなきゃダメ？

**ミカ**: ちょっと着替えたいんだけど……傷の治療もしたいし。
人前に立つんだから、髪もセットし直さなきゃいけないし。

**ナギサ**: ……。

**ナギサ**: ……。

**ナギサ**: はぁ……好きにするといい。

**ナギサ**: ええ。それに私たち三人とも徹夜してしまってますし、こんな格好では……。

*（先生（心の声））"私も一緒に行くよ。"*

**ナギサ**: ……勿論です先生。
全員で聴聞会に出席するのが、私たちの約束ですからね。

*次回;エピローグ*
