---
title: "第27話;エピローグ"
group_id: 34270
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第4章 / 第27話"
type: main_story
characters: ["ヒヨリ", "アツコ", "ミサキ", "サオリ", "ブラックマーケット幹部", "ミカ", "ナギサ", "セイア", "ハルカ", "アル", "カヨコ", "ムツキ"]
volume: 3
chapter_no: 4
episode: 27
---

# 第27話;エピローグ

**ヒヨリ**: こ、こっちの道は初めてです……。

**ヒヨリ**: どこに繋がっているんでしょうか……。

**アツコ**: とりあえず進んでみよう。

**アツコ**: どこだって、これから私たちが初めて歩く道だから。

**ヒヨリ**: はい……そうですね。

**ヒヨリ**: ……あれ。

**ヒヨリ**: り、リーダーは！？

**アツコ**: あれ？

**ヒヨリ**: た、たしかリーダー後ろにいたはずなんですが………
い、いなくなりました！？

**ミサキ**: ……チッ。

**アツコ**: ミサキ……？

**ミサキ**: リーダーは、どっか行ったよ……。

**ヒヨリ**: ど、どっか行ったって、なんですか！？

**ミサキ**: 私に、みんなを頼むって言い残して……勝手だよね。

**ヒヨリ**: リーダー……ど、どうして……。

**アツコ**: ……。

**ミサキ**: ずるいよサオリ。
こんな風に足枷を残すなんて……。

**ミサキ**: 私には、重すぎる……。

**アツコ**: ……大丈夫、ミサキ。

**ミサキ**: 姫……。

**アツコ**: サオリには、もう少しだけ時間が必要なんだ。

**アツコ**: ――己を振り返り、自身を知る時間が。

**アツコ**: 自分の命題に答えるための時間が……。

**ヒヨリ**: リーダーは……サオリ姉さんは、帰ってくるんでしょうか？

**アツコ**: うん……サッちゃんは帰ってくるよ。

**ヒヨリ**: 今後、私たちだけで……生きていかないといけないんですか？

**アツコ**: うん……いつまでもサッちゃん頼りじゃいけないからね。

**ミサキ**: そんな……

**ミサキ**: 私たちは、これからどうすればいいの……？

**ミサキ**: アリウス自治区にも、トリニティにも、ゲヘナにも……私たちの居場所はない。

**ミサキ**: ……追撃から逃げるために、街を転々とし続ける事になると思う。

**ミサキ**: 私たちを待ち受けているのは、そんな未来だよ……姫。

**アツコ**: うん……それでも、私たちは大丈夫。

**ミサキ**: ……。

*姫ちゃん……。*

**ミサキ**: 姫……簡単なことじゃないよ。

**アツコ**: ううん、大丈夫だよ。

**ミサキ**: ……。

**アツコ**: こんな事で弱音を吐いたら、コンクリートに咲いてる花に失礼だからね。

**アツコ**: アズサはあの時、花を見てこう言ってた。

**アツコ**: それがたとえ虚しいことであっても……抵抗し続けることを止めるべきじゃないと。

**アツコ**: アズサがやり遂げているのだから、私たちもできないわけないよ。
私たちの青春は、私たちだけのものだから。

**アツコ**: ちゃんと見守ってくれる人もいるし……そうでしょう？

**ミサキ**: ……先生、ですね。

**ミサキ**: ……うん。

**ミサキ**: そうだね……。

**アツコ**: うん、一緒に頑張ろう。

**サオリ**: ……。

**ブラックマーケット幹部**: ……ククッ。見たことのない顔ですね。
ここまで流れてきたということは、それなりの事情がおありなのでしょう。

**ブラックマーケット幹部**: 実力さえあれば何でも構いません。
さて、どんな依頼をお望みですか？
簡単なもの？難しいもの？

**サオリ**: 難しいやつで……いや、どれほど不可能な依頼でも解決してみせよう。
依頼料が高い任務をくれ。

**サオリ**: （私は犯罪者だ――追われる身でもあるし、この先は辛く苦しい日々が続くだろう）

**サオリ**: （しかし、その苦難の旅路の果てに……）

**サオリ**: （私たちにも素晴らしい未来があるというのなら……）

**アツコ**: うん、訪れるよ……私たちにも……

**アツコ**: ……最後には、きっとハッピーエンドを迎えられる。

**アツコ**: 私たちもそうだよね、サオリ。

**ミカ**: ……。

**ナギサ**: ……。

**セイア**: ……。

**セイア**: 先生……私は、もう予知夢を視る事はないだろう。

**セイア**: 其れが――かの夢から抜け出すための代償だった。

**セイア**: 最後の予知夢で目撃した事……其れを、先生と議論しなければならない……。

**セイア**: だが……其れは、もう少し未来でも良いだろうか？

**セイア**: 今はただ……此処に集まっている、私たちの「現在」に注力したいから。

**セイア**: そして……私たちは……

**セイア**: 今までのように力を合わせ――努力を重ねて、その試練を乗り越えるから。

*（先生（心の声））"それじゃあ、聴聞会を始めようか。"*

**サオリ**: 待て、約束が違うぞ。

**ブラックマーケット幹部**: はて、何の事でしょうか？

**サオリ**: これはなんだ？
予定額の半分も入っていないぞ！！

**ブラックマーケット幹部**: 先に約束を破ったのはそちらですが。

**ブラックマーケット幹部**: こちらの契約書にも書かれておりますように、生徒は時給1000円です。

**ブラックマーケット幹部**: ところが、あなたは中退ということを隠したじゃありませんか？
だから時給500円です。

**サオリ**: ちょっと待て……それは……

**ブラックマーケット幹部**: そこに税金と各種費用、食費を除いたのがこの金額ですが……何か問題でも？

**ブラックマーケット幹部**: ああ……それに、指名手配までされているようですが。
この事実が知られたら困るのはそちらではないのですか？

**ブラックマーケット幹部**: ということで、口止め料としてさらに15%差し引かせていただきます。

**サオリ**: ま、待て……それじゃあ私の給料は……。

**ブラックマーケット幹部**: 0円ですね。

**ブラックマーケット幹部**: さあ、では出口はあちらです。

**ブラックマーケット幹部**: 何か言いたいことでも？
それともヴァルキューレ警察学校にでも訴えてみますか？

**サオリ**: ……いや、分かった。

**サオリ**: 教訓を得たということにしよう。

**ハルカ**: し、失礼します。

**ブラックマーケット幹部**: あなたは……この間、依頼をした……！？

**ハルカ**: あ、はい……え、えっと……。
うっかりしてしまって……。

**ブラックマーケット幹部**: 精算は済ませたはずですが。

**ハルカ**: は、はい……そ、そ、そうです。
その通りです……だ、だから……。

**ハルカ**: ゆ、許せ……

**ブラックマーケット幹部**: ゆるせ？

**ハルカ**: 許せません！！！！！！！

*（ブラックマーケット幹部）ひ、ひいぃっ！？た、助けて！？*

*（ハルカ）アル様のお金を踏み倒すなんて、絶対許せません！！！*

**ハルカ**: ……はぁ、はぁ。

**ハルカ**: あ、アル様が、ちゃんと挨拶して……
し、しっかりと計算してくるようにって……だ、だから……。

**ハルカ**: こ、これでしたら、ちゃんと、挨拶になりましたよね……？

**サオリ**: ……。

**ハルカ**: あ、ああっ……！？
他の方がいらっしゃっていたなんて！？

**ハルカ**: お、お騒がせし、た、大変失礼しました！！

**サオリ**: ……いや、別に。

**ハルカ**: で、では、また今度……
私は爆弾を設置しに行かなければならないので……。

**サオリ**: これが、裏世界のやり方か……。

**アル**: なっ、何ですってーーーー！？

**ハルカ**: ご、ごめんなさい……ごめんなさい……ごめんなさい……。
「挨拶」ってそういうのではなかったなんて……ま、またご迷惑をかけてしまいました。し、死にましょうか？死んでもいいですか？

**カヨコ**: ……はぁ。

**ムツキ**: あははははは！超ウケる！！
ハルカちゃん本当に挨拶してるー。

**ムツキ**: そこ、すっごく怖そうな連中だったのに、これからどうするのー？

**カヨコ**: また騒がしくなりそう……はぁ。
