---
title: "第1話;一難去らずにまた一難"
group_id: 10003010
chapter: "event_804"
type: event_story
characters: ["イオリ", "チナツ", "アコ", "ホテルの支配人", "風紀委員", "チンピラ", "ヘルメット団"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 49
---

# 第1話;一難去らずにまた一難

*（風紀委員たちが、合宿のためにホテルに集まっていた）*

*（イオリ）ほら、ぼーっとするな！企画部と情報部はそこの機材を、5階で作ってる最中のオペレーションルームのところに！*

*（イオリ）テキパキ動け！もたもたしてると訓練が始まるぞ！*

*（風紀委員たち）はいっ！！*

*（チナツ）兵站部はそちらの物資から優先的に。医療部は先に訓練用のリストを整理して――*

*（チナツ）――どうしました？ああ、それはすぐに使うものなのであちらへ。*

*（風紀委員たち）承知しました！*

*（先生（心の声））"みんな手慣れてる感じだね。"*

**イオリ**: そりゃあもちろん、これでも全員ゲヘナの風紀委員だから。これくらいは当然のようにできてもらわないと、ゲヘナの風紀は守れない。

**チナツ**: 毎月とは言いませんが、訓練は定期的にしていますし。

**チナツ**: 今回の訓練は、特殊な形になりそうですが……

**アコ**: ああ、ここにいらっしゃいましたか。臨時のオペレーションルームの設置が終わったそうなので、そちらに移動しましょう。

**【夏季合宿用オペレーションルーム】**

**アコ**: 準備の方はいかがですか？

**イオリ**: 問題無い。もう準備が終わったところには、取り合えず休憩してもらってる。

**チナツ**: こちらも、医療部の運び込みはおよそ完了しています。

**アコ**: では大丈夫そうですね、良かったです。

**アコ**: それでは、始めるとしましょうか。

> **先生（選択肢）**: 来る途中にもちょっと見えたけど、良い感じの場所だね？

**イオリ**: はい、何と言ってもここ「アラバ海岸」は、ゲヘナの中でもかなり閑静な場所として知られていまして。

*この1年で発生した事故の数も100件以下。最近起きたことと言っても、海の家での無銭飲食や、爆音ライブ、海辺に無許可で建造物を建設……それくらいでしょうか。*

> **先生（選択肢）**: それはもう十分、閑静ではないのでは……？

**イオリ**: ゲヘナだったらそれくらい、子どもの悪戯みたいなものだよ。

**アコ**: まあとにかく、静かなところが良かったので。なにせ、表面的には夏季の合宿訓練ではありますが、私たちの真の目的を忘れてはいけません。

**アコ**: つまり……静かな場所であればあるほど、ヒナ委員長もゆっくり休めるはず！

**アコ**: 体裁としての風紀委員の訓練も、何も起きなければ私たちだけで十分ですし。

**チナツ**: まあ……そうですね。

**イオリ**: しょうがない、やるか。

**アコ**: 「しょうがない」なんて言ってますが……イオリ？どうしてイオリはもうすでに水着なんですか？どういうことですか、遊ぶ気満々なんですか！？

*え、いや……その……！*

> **先生（選択肢）**: そういえば言いそびれたけど。 / 水着、すっごく似合ってるよ、イオリ。

**イオリ**: ……っ！！！？

**イオリ**: ……っ！！！？

**イオリ**: ちっ、違う！これはあくまでその、今回の訓練が海辺だからってことで、それに合わせようとしただけで……！

*その、夏の海に自然な格好じゃないと、問題児たちに逆に警戒されるっていうか……！*

> **先生（選択肢）**: イオリはどっちにしろ目を引くと思うけど。

**アコ**: はいそこ、楽しいお喋りはその辺で！はしゃぎたい気持ちも分かりますが、今回大事なのは皆さんの夏休みではありません！

**イオリ**: だから違うんだってアコちゃん！？

**アコ**: とにかく、今回の目的はヒナ委員長の休息です！皆さんはそれを成立させるための駒だと思ってください！今回の計画においては、各位の意思も言葉も必要ありません！

*この夏はただ全力で、委員長を休ませるための歯車になってください！*

**イオリ**: そ、そこまで言うことある……？

**チナツ**: （まあ、こうなると思っていたから、私は水着を持って来なかったわけですが……）

**アコ**: 委員長を煩わせる事象を限りなくゼロにするのです！どんな騒音も、問題も、ヒナ委員長のお耳に届かせてはなりません！

> **先生（選択肢）**: ところで、その当人のヒナは？

**アコ**: 委員長でしたら、今はもうホテルに。この後、4時間はお部屋で……と伝えています。

**イオリ**: 4時間も……？

**アコ**: はい、あと4時間後にはちょうど午後の戦術訓練が終わって、次の歩行訓練が始まる頃合いです。委員長はそのタイミングでお呼びしようかと。

**アコ**: ただし、この「歩行訓練」というのもあくまで名目上のこと。言ってしまえばこれは、ゆっくり海辺をお散歩していただく時間です！

**イオリ**: 委員長は、それで納得したのか……？

**アコ**: しっかり歩くことも訓練の一種だと、それはもうかなりの勢いで主張しておきましたから！ですので戦術訓練は素早く済ませて、急いでビーチの掃除と整備を……！

**イオリ**: 上手く行くと良いけど……。

**チナツ**: ところで行政官、一つ疑問が。

**アコ**: はい、どうしましたか？

**チナツ**: この辺り、何だかあまりにも静かすぎるような気がするのですが……？

**チナツ**: ここまで来る途中も、訓練の準備をしている時も、ほとんど誰ともすれ違いませんでしたし……。

**イオリ**: それは別に良いことじゃないのか？ただのタイミングの問題でしょ、何か事件があったわけじゃあるまいし。

**チナツ**: イオリ、「口は災いの元」って知ってますか……？

**イオリ**: ん？そりゃ、意味は知ってるけど……。

**アコ**: あら……？

**アコ**: はい、アコです。どうされましたか？

*（風紀委員）あ、行政官。実は合宿用の物資の調達のために、ホテルの付近を回っていたのですが、お店が一つも開いておらず……如何しましょう？*

**アコ**: ……はい？どうしてそんな――

*（ホテルの支配人）失礼いたします。私、当ホテルの支配人を務めているものです。今お時間よろしいでしょうか？*

**チナツ**: ……はい、どうぞ。どうかしましたか？

**ホテルの支配人**: おお……フロントで聞いた時は耳を疑いましたが……本当に来てくださったんですね、ゲヘナ風紀委員会の皆様！

**イオリ**: ……は？どういうことだ？

**チナツ**: 何だか嫌な予感がしますね……。

**ホテルの支配人**: えっと……？皆さまは私共の救援要請を聞いて、こちらに来てくださったのですよね？

> **先生（選択肢）**: 何かすれ違ってるような……初めから説明をお願いできますか？

**ホテルの支配人**: 今、この辺りは大変なんです！もともとスラム街を占拠していたヘルメット団と、最近になって急に現れたスケバンが衝突してまして……！

**ホテルの支配人**: 最初は小競り合いだったのが、どんどん激しくなって……どちらの集団がこの辺の地区を牛耳るのか、約4時間後にはその決着をつけると言っているんです！

**イオリ**: え……？

**ホテルの支配人**: それがネット上でも騒ぎになり、色んな所から面白半分で見物客が来るだとか、どっちが勝つか賭けになっているだとか……それで逆に、その噂を聞いたこの地域の方々は軒並みお店を閉めて、逃げ出してしまったんです！

**ホテルの支配人**: これでもし本当に見物客まで巻き込んで、大暴れなんてことになったら……！

**ホテルの支配人**: うぅ、せっかく改装の一環として、温泉の開発も始めたところだったのに……！

**ホテルの支配人**: しかし、天は私たちを見捨てていませんでした……！こうして風紀委員会の皆様が来てくださるなんて！どうかお願いします……彼女たちの、「全面戦争」を止めてください！

*（みんな）全面戦争！！？！？*

> **先生（選択肢）**: あー、これってやっぱり……。 / 口は災いの元……。

**イオリ**: ちょっと！私のせいだって言いたいわけ！？

**イオリ**: ちょっと！私のせいだって言いたいわけ！？

**アコ**: ま、待ってください！そんな大規模な抗争になりそうなんですか！？

**イオリ**: アコちゃんさっき、ここはゲヘナの中でも指折りの静かな場所、って言ってなかった……？

**アコ**: そんなことを今、私に言われましても！？

**チナツ**: ……ネットで調べてみましたが、今のお話は事実のようですね。

**チナツ**: ゲヘナのSNSで、すごく話題になっています。「約4時間後、アラバ海岸で大規模な全面戦争が起きる」……と。

*＜GehEricha0201：そういえば今日だっけ？＞*

*＜#Nyanko&：海辺でスケバンとヘルメット団が、ド派手な勢力争いするんだって＞*

*＜akusi-girl：今年の夏、一番デカそうなイベントじゃん！＞*

*＜EATorDIEOfficial：何だか面白そうな匂いがしますわね？＞*

**チナツ**: といった感じです。確かにこれは、かなり大規模になりそうな……。

**アコ**: ……っ！

**アコ**: い、委員長！？

*（ヒナ）……もしもし、アコ？さっき聞きそびれたのだけど、よく考えてみたら何もせずに4時間待機は長くない？何か間違ってる気がするから、今から私の部屋に来て。*

**アコ**: くっ、やはりダメでしたか……！

**イオリ**: いや、そりゃ訓練に来たのにすぐ「4時間はホテルの部屋で待機です♪」って言われたら怪しむでしょ……。

**アコ**: ああもうっ！こんな時に誰ですか！？

**アコ**: ……万魔殿！？（パンデモニウム・ソサエティー）

*（万魔殿のメンバー）もしもし、アコ行政官でしょうか？先日ご提出いただいた決裁文書につきまして、幾つかミスが発見されました。至急こちらに来ていただけますでしょうか？*

**アコ**: はいっ！？え、今からですか！？

**アコ**: ……。

**風紀委員**: アコ行政官、ご報告です！

**風紀委員**: 現在、海辺で正体不明のスケバン及びヘルメット団の小規模集団が、小競り合いを始めた模様です。至急ご対応を！

**チンピラ**: あっひゃひゃひゃひゃっ！この海岸は、今日からあたしらが占拠する！4時間後を律儀に待つまでもねえ……さあ、やつらを追い出せ！

**ヘルメット団**: 何を言ってる！あんたたちみたいなぽっと出のよそ者に、この海を渡せるか！

**アコ**: こ、これは……。

*（ヒナ）アコ、今どこ？それに今さっき外から銃声が聞こえたけど、訓練の予定でも変わったの？*

**イオリ**: アコちゃん、どうする！？

**チナツ**: 悪いことは重なるものですね……行政官、どうしましょうか。

**アコ**: くっ……！

*（アコ）すぅ、はぁ……。*

*（アコ）……分かりました。ええ、分かりましたとも。*

*（先生（心の声））"あ、アコ……？大丈夫……？"*

**アコ**: こうなったらもう、槍でも雨でもかかってきなさい！この私が委員長のために、これくらいの試練すら乗り越えられないとでもお思いですか！

**アコ**: まずは先生！ヒナ委員長のところに行って、何も大したことは起きてないと伝えてください！訓練は予定通りに進んでおり、何も問題はありませんと！

**アコ**: 「まだ風紀委員長としての出番はこの後ですので、訓練の効果を最大化するためにもまだ待機していただきたい」と言ってください！それで大丈夫なはずです！その先は任せます！

**アコ**: 何はともかく絶対に、ぜっっったいに！ヒナ委員長を部屋の外に出さないでください！分かりましたね！？

> **先生（選択肢）**: は、はいっ！

**アコ**: イオリ、チナツ、おふたりは風紀委員のメンバーを連れて、海辺の小競り合いを収拾させてきてください！

**イオリ**: わ、分かった！

**チナツ**: 承知しました。

**イオリ**: ……仕方ないので私は一旦、ゲヘナに戻ります。あの面倒な方々と早急に話を付けてきますので！何だか状況はややこしくなってきましたが、私たちのやるべきことは変わりません！

**アコ**: 全ては、

**アコ**: ヒナ委員長の安らかな休息のために！！！

> **先生（選択肢）**: りょ、了解……！
