---
title: "第2話;計画は往々にして崩れるもの"
group_id: 10003020
chapter: "event_804"
type: event_story
characters: ["ヒナ", "イオリ", "チナツ"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 50
---

# 第2話;計画は往々にして崩れるもの

*（ヒナ）うん、入って。*

**【ヒナの部屋】**

**ヒナ**: あれ、先生？

> **先生（選択肢）**: ヒナがいつの間に水着に！！？

**ヒナ**: そ、そんな大げさな……逆に、私の方がビックリした。

**ヒナ**: その、訓練とはいえ、一応海に来たわけだし……着替えておこうかなって。

**ヒナ**: さっき着替え中に、何故かアコが「せっかくの海なので」って新しい水着をくれたから、そっちを着るって手もあったのだけど……結局突き返した。

> **先生（選択肢）**: それはまたどうして？

**ヒナ**: どうしてって……この水着が元々あったし。

**ヒナ**: まだ着られるのに、何もわざわざ新しいものを使う必要は無い。

**ヒナ**: 持っているものを再活用した方が効率的。

> **先生（選択肢）**: よく見るとそれ、平仮名の名札ってことは……。 / もしかして、小学生の時の……？

**ヒナ**: ……そうだけど、何か問題でもある？別に、まだ着られるし……。

**ヒナ**: ……そうだけど、何か問題でもある？別に、まだ着られるし……。

**ヒナ**: ……何か、変？

> **先生（選択肢）**: ということは、ヒナは…… / まだ小学生の可能性が……？

**ヒナ**: え、な、何を言ってるの……！？もう、変なこと言うならこのお話は終わり！

**ヒナ**: え、な、何を言ってるの……！？もう、変なこと言うならこのお話は終わり！

**ヒナ**: それより……もしかして、外で何か起きてる？さっきから少し騒がしい気が……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、ちょっと訓練の準備でバタバタしてるみたい。

**ヒナ**: ……そう、ならいいか。

> **先生（選択肢）**: ところでヒナは今何をしてたの？

**ヒナ**: えっと、特に何も……スケジュール上「午後の歩行訓練まで待機」って言われたから。

**ヒナ**: あと4時間弱もあるけど、とりあえず体力を温存しておかなきゃいけないみたい。ただちょっと流石に長すぎる気がして、さっきアコに連絡してみたのだけれど……

> **先生（選択肢）**: （まあ長いよね……）

**ヒナ**: でも、アコが間違ってないと言うのなら別に構わない。今回の訓練は、アコに全部任せることにしたのだし。

**ヒナ**: 任せると言った以上は、何かよっぽどのことが無い限りは見守る。

**ヒナ**: 今までは結構その、私が自分一人で全部決めてきちゃったから……。

> **先生（選択肢）**: 信頼してるんだね。

**ヒナ**: うん、そうね……普段から風紀委員会の業務全般を管理してくれるんだから、ただでさえ大変だと思うのだけれど。

**ヒナ**: そのアコがやると言ってくれたんだから、任せたい。口に出そうとすると、何だか変な感じがするけれど……そうね。信頼、してるから。

**ヒナ**: ただ……ここしばらく忙しかったこともあって、急に「待機」って言われるとその、手持無沙汰と言うか……なんだか落ち着かない。

**ヒナ**: 何もしないでじっとしてるなんてこと、今まであんまり無かったし……。

**ヒナ**: だからえっと……もし先生が良ければ、その。

**ヒナ**: ……話し相手に、なってくれる？

**ヒナ**: もう今の時点で、このままあと4時間もじっとしていられる気がしなくて。

**ヒナ**: あ、もちろん先生も色々と忙しいと思うし……。

**ヒナ**: ただでさえこうして風紀委員の合宿に付き合ってもらってるのに、これ以上時間を拘束するのは申し訳ないのだけど……。

> **先生（選択肢）**: そんなこと無いよ、喜んで！！

**ヒナ**: ……ありがとう。

**ヒナ**: ……ん？先生のスマートフォン？

*（先生（心の声））"はい、もしもし？"*

**イオリ**: あ、先生！！

**チナツ**: くっ……！先生、今大丈夫でしょうか！？

**イオリ**: 海辺のやつらが思ったより厄介で、先生今からこっちに来られる！？

**チナツ**: どうか委員長にはご内密にしつつ、指揮をお願いします！

**ヒナ**: 先生、今の連絡は誰から……？

> **先生（選択肢）**: ごめんヒナっ、急にお腹が……！ / ちょっとお手洗いに……！

**ヒナ**: ……う、うん。いってらっしゃい……？

**ヒナ**: ……う、うん。いってらっしゃい……？
