---
title: "第3話;All for Hina"
group_id: 10003030
chapter: "event_804"
type: event_story
characters: ["イオリ", "チナツ", "アコ", "ヒナ"]
order: 4
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 51
---

# 第3話;All for Hina

**【夏季合宿用オペレーションルーム】**

*（どうにか海辺での騒ぎを収集し、一緒にオペレーションルームへと戻ってきた）*

**イオリ**: とりあえず片付いたけれど……。

**イオリ**: スケバンの方もヘルメット団の方も、どうやらまだただの先遣隊みたいだね。

> **先生（選択肢）**: 先遣隊？

**チナツ**: はい、つまり先ほどのはただの前哨戦のようです。4時間後の本格的な全面戦争では、あれとは比べ物にならない数が集まるみたいでして……。

*本格的に衝突した時に少しでも戦況を有利にするために、地雷とか罠を仕掛けようとしてたんだと思う。*

**イオリ**: お互いに同じこと考えて、鉢合わせ……ってところかな。

**チナツ**: 全く、やはり平和には済みませんでしたね……。

**イオリ**: っていうかアコちゃん、全然話が違うじゃん！閑静な場所って言ってたのに！

**チナツ**: 今いない行政官に文句を言っても仕方ありません。ここも一応ゲヘナの自治区ですし、とにかく対処せざるを得ないでしょう。

**チナツ**: ただ、かなり規模が大きくなりそうですし、これは委員長に報告した方が良いのでは……？

> **先生（選択肢）**: でも、それだとせっかくのヒナのための計画が……。

**イオリ**: まあ、それはそうだけどさ……。

**イオリ**: あの規模が前哨戦だとすると、普通にマズい。アコちゃんも手間取ってるみたいだし……。

> **先生（選択肢）**: せっかくイオリが、水着まで着てくれたのに！

**イオリ**: 今それは関係ないだろ！？

**チナツ**: こうなっては仕方ありません。では委員長に連絡を――

**アコ**: 待ってください！！！

**アコ**: アコちゃん！？

**チナツ**: アコ行政官……？

**アコ**: よりにもよって最悪のタイミングで、万魔殿の横（パンデモニウム・ソサエティー）やりが入りましたが……。

**アコ**: ここで諦める私ではありません。こうして委員長を海までお連れすることができたのに、たかがこれしきの障害でチャンスを逃してなるものですか！！

**アコ**: 海岸に集まっているスケバンとヘルメット団については、情報部に調査をしてもらいました。すでにまとめてありますので、関連資料をデータで送ります。

**チナツ**: 行政官、いつも以上に仕事が速いですね……。

**アコ**: まずはスケバンの方ですが、自称スケバン集団「破茶滅茶」と名乗るグループでして、そこの海岸区域には最近になってやって来たようです。

**アコ**: どうやら一ヵ月ほど前に別の海岸地区で色々とあった結果、勢力争いに敗北してしまい、そこへ流れ着いたという経緯のようですね。

**アコ**: そしてもう片方は、「びしょびしょヘルメット団」。以前からずっとホテル近くのスラム街に拠点を構えていた、海辺の問題児集団です。

**アコ**: すでにどちらも、勢力の規模と装備のレベル、数などは全て把握済みです。

**アコ**: その上で、結論から申し上げましょう。

> **先生（選択肢）**: ごくり……。

**アコ**: 作戦は続行。委員長には報告せず、私たちだけで解決します！

**イオリ**: それ、本当に大丈夫か……？

**チナツ**: （多分、相当無茶すれば、のお話だと思いますが……）

**アコ**: スケジュール通りに動いてくだされば、ヒナ委員長が外に出るのは4時間後の歩行訓練から。

**アコ**: そして全面戦争が予定されているのもまた4時間後。そこに焦点を合わせて準備するのではなく、その前にスケバン集団「破茶滅茶」ならびに「びしょびしょヘルメット団」を撃破します！

**チナツ**: つまり、全面戦争が始まる前に各個撃破してしまおう、と。

**アコ**: その通りです！

**イオリ**: まあ、確かにその方がまだ勝率はあると思うけど……私たちだけで本当に大丈夫？

**アコ**: 大丈夫？ではありません、大丈夫にするのです！そうしないと、キヴォトスが滅ぶんですよ！？

**イオリ**: だから大げさだって……まあ頑張ってみるけどさ。

**アコ**: では、イオリはスケバンの方をお願いしますね。チナツはスラム街のヘルメット団の方を。

**アコ**: それぞれ、ホテルで待機中の風紀委員たちを二つに分けて対応してください。

**アコ**: そしてその間、先生は委員長のお相手を。

> **先生（選択肢）**: うん、了解。

**アコ**: つまり、私たちの目指すことは変わりません！まず今は委員長を部屋から出さないように！

**アコ**: そのためにも、絶対にこの騒動を気づかせてはなりません。勘付いてしまったら、委員長はまたきっと働かれてしまうはずです！

**アコ**: さあ、出動です！全ては、ヒナ委員長の夏休みのために！

**イオリ**: 分かった分かった……。

**チナツ**: ふぅ……行きましょうか。

*（先生（心の声））"どっちも無理しないでね……。"*

*（先生（心の声））"ただいまー……。"*

**ヒナ**: ああ、先生おかえり。ずいぶん慌てて出ていったけど、体調は大丈夫？

> **先生（選択肢）**: （そういえばそういう設定だった）

**ヒナ**: それにしても、また外が騒がしくなってきたけれど……戦術訓練、そんなにたくさん銃火器を使ってるの？

> **先生（選択肢）**: 多分やる気満々なんだと思う。

**ヒナ**: そう、それは良いことね。おかげでこうやって、久しぶりに休めてはいるけれど……。

**ヒナ**: それでもやっぱり、こうして窓の外を眺めるだけだなんて……。

**ヒナ**: まあ、今は先生がいるから良いのだけど……。

**ヒナ**: 久しぶりに海に来たのに、何だかずっと部屋にいるのも変な感じ。

> **先生（選択肢）**: ヒナはあんまり、海に来たことはないの？

**ヒナ**: そうね……まあ避けていたわけではないのだけど、ただ普段の委員会の仕事が忙しくて……こういうリゾート地みたいなところにはずっと縁が無かった。

**ヒナ**: 訓練とか、現場視察とかで来たことはあるけれど、あくまで仕事の一環で……。

**ヒナ**: こうやって海をじっくり眺めるのも……

**ヒナ**: うん。思えば、初めてのことかもしれない。

**ヒナ**: その、先生……

> **先生（選択肢）**: どうしたの？

**ヒナ**: 先生は……海、好き？

> **先生（選択肢）**: うん、好きだよ。 / 嫌いではないけど、ちょっと怖いって思ったりもするかな。 / 好きとか嫌いとか、あんまり考えたことなかったかも……。

**ヒナ**: ……そう。

**ヒナ**: だったら、うん……。

**ヒナ**: そう……。

**ヒナ**: ……私と一緒ね。

**ヒナ**: そう……。

**ヒナ**: まあ私も今まで、特段海に思い入れがあったわけではないのだけど……。

**ヒナ**: ……ここでこうしてても、何も変わらない。

**ヒナ**: せっかくここまで来たんだから……。

**ヒナ**: ……ね、先生。アコには悪いけど、内緒で。

**ヒナ**: ……ちょっとだけ抜け出して、ふたりで海に行かない？

> **先生（選択肢）**: 海に……。

**アコ**: つまり、私たちの目指すことは変わりません！今は委員長を部屋から出さないように！

**アコ**: 全ては、ヒナ委員長の夏休みのために！

*[ns4]（アコはああ言ってたけど、目的はヒナがゆっくりすること）
[ns5]（監禁が本来の目的じゃない。だから……）*

**ヒナ**: ……先生？

**ヒナ**: ……先生？

> **先生（選択肢）**: ちょっとだけ待っててくれる？

**ヒナ**: あ、うん。

*（イオリ）もしもし、先生？何かあった？こっちは今スケバンの相手で――*

*（イオリ）はぁ？委員長が海に行きたがってるから今から行く！？*

*（イオリ）ええ！？ちょっ、それじゃ……ああもうっ、とりあえず分かった！こっちは何とかするから！任せて！*

*（先生（心の声））"よし、海に行こう！ヒナ！"*

**ヒナ**: ……うんっ。

**ヒナ**: わぁ……。

**ヒナ**: この砂浜の感触、不思議な感じ……。

**ヒナ**: あ、足跡が……。

**ヒナ**: 波が押し寄せてきて、引いて……。

**ヒナ**: ふふっ……当たり前のことなのに、何だか不思議な気分。

> **先生（選択肢）**: （ヒナが笑ってる……！） / （もう既にここに来て良かった……！）

**ヒナ**: 変な感じ……海に来るだけでも、本当に久しぶりなのに。

**ヒナ**: 変な感じ……海に来るだけでも、本当に久しぶりなのに。

**ヒナ**: それがまさかこうして、先生と一緒だなんて……。

**ヒナ**: その、先生――

**ヒナ**: ……ん？

> **先生（選択肢）**: ごめん、ちょっと待ってて……！

**アコ**: こちら行政官の天雨（あまう）アコです！全員応答してください！

> **先生（選択肢）**: え？

**イオリ**: この状況で何！？こっちは今スケバンの対応で必死なんだけど！？

**アコ**: 状況が変わりました。チナツからの報告で、予定より早くヘルメット団が海辺へと移動しているようです！

**チナツ**: すみません、何とか食い止めようとしたのですが……思ったより進撃のスピードが速く、立て直す前に防衛線が突破されました……！

**アコ**: あの状況では仕方ありません。ああもう、重戦車なんて一体どこから……！？

**アコ**: やむを得ません、計画を少し変更します！イオリはそのままスケバン集団が進軍してしまわないように、食い止めてください！もし余裕があればチナツの方に兵力を！

**アコ**: ヘルメット団の方には、風紀委員会の残存兵力を全て向かわせます！一旦ヘルメット団側の対応を最優先で！

**アコ**: それから先生！

> **先生（選択肢）**: は、はいっ！？

**アコ**: 海に出ているのは聞きました！しかしその辺りはすぐ危険地帯になります！

**アコ**: 委員長が巻き込まれないように、早くホテルに戻ってください！

**ヒナ**: 先生、どうしたの……？

> **先生（選択肢）**: ほ、ホテルから急に連絡があって、一旦戻ろっか！

**ヒナ**: え、ちょっと待って先生、まだ私の話は終わってな――
