---
title: "第4話;海で稀によくあること"
group_id: 10003045
chapter: "event_804"
type: event_story
characters: ["ヒナ", "イオリ", "チナツ", "アコ", "ホテルの支配人", "風紀委員", "ジュンコ", "アカリ", "ハルナ", "イズミ"]
order: 5
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 52
---

# 第4話;海で稀によくあること

*（それからも風紀委員たちと先生は一丸となって、委員長のために奮闘を続けた）*

**ヒナ**: ふう……やっぱり部屋は少し退屈ね。

**ヒナ**: そうね……先生、もし良かったら一緒に、このボードゲームでも……

*（イオリ）先生、海岸が今大混乱でマズい！助けに来て！委員長にはバレないように！*

*（先生（心の声））"ご、ごめんヒナ！ちょっと急用で、戻ってきたらやろう！"*

**ヒナ**: あ、う、うん。待ってる。

*（やっと海辺のスケバンを片付けて帰ってきた後……）*

**ヒナ**: おかえり、先生。お疲れ様。

**ヒナ**: それにしても、今度は外から爆発音も聞こえてきたけど……これ本当に、戦術訓練？

**ヒナ**: まあ何にせよ、頑張ってるのなら良いけど……なんだか私だけこうしているのが、申し訳なくなってくる。

**ヒナ**: ……そうだ、先生。なんだか暑いし、もしよかったら下に行って一緒にアイスクリームでも――

*（チナツ）先生、チナツです。現在スラム街近郊で、ヘルメット団と熾烈な戦闘中なのですが……！*

*（チナツ）重戦車の数が思ったよりも多く、このままではジリ貧でして……。*

*（チナツ）突破口が見つからないので、助けに来ていただけませんか……！？*

*[ns1] "ヒナごめん、またちょっと急用が……！"
[ns2] "ユーレカ！"*

**ヒナ**: せ、先生……！？

**ヒナ**: せ、先生……！？

*（アコ）先生！イオリの方もチナツの方も戦線の状態が怪しいので、指揮をお願いできますか！あっ、委員長にはご内密に！*

**ヒナ**: 先生……？

*（イオリ）なんであいつら海から飛び出てくるんだ！？お化けかっ！？先生、どうにかして！*

**ヒナ**: 先生……。

*（チナツ）ヘルメット団、戦車に引き続きオートマタ軍団とヘリを出してきました！一体どうすれば……！*

**ヒナ**: せ――

**ヒナ**: えっと、先生……。

**ヒナ**: ……大丈夫？なんだか顔色があまり良くないけど……。

> **先生（選択肢）**: だ、大丈夫……それよりごめん、ヒナ、その……。

**ヒナ**: 別に、私は……シャーレとしてのお仕事なんでしょう？

**ヒナ**: いってらっしゃい、気を付けて。私は、大人しく待ってるから……。

> **先生（選択肢）**: うん、頑張って早めに戻ってくる……！

*（そうして、約2時間にわたる死闘が繰り広げられた）*

**【夏季合宿用オペレーションルーム】**

**イオリ**: ふぅ、ふぅ……。

**チナツ**: はぁ……。

**アコ**: 皆さん、生きてますか……？

> **先生（選択肢）**: ギリギリ……。

**イオリ**: もう身体も水着もボロボロだけど……まあ、何とか……。

**チナツ**: ……ここまでの勢いとは、予想外でしたね。

**アコ**: ですが、これで――

**イオリ**: うん。

**チナツ**: ……そうですね。

**アコ**: スケバン集団「破茶滅茶」並びに「びしょびしょヘルメット団」、どちらも完全な退却を確認しました。インターネット上でも、全面戦争は中断という話が広まっているようです。

**アコ**: 無事に作戦終了です、お疲れ様でした。

**イオリ**: あぁもう、ようやく終わったー！

**チナツ**: 本当に……せっかくビーチまで来たのに大変でしたね。

**ホテルの支配人**: 風紀委員会の皆様！ありがとうございます、本当にありがとうございます……！

**ホテルの支配人**: これで当ホテルはもちろん、周辺のお店の方々も戻ってこられるはずです！

**ホテルの支配人**: お礼と言っては何ですが、今度当ホテルの管轄区でのオープンを予定している温泉チケットをプレゼントしますので、どうか後日お使いください……！

**アコ**: いえいえ、私たちはやるべきことをやっただけですから。一応そちらは頂くとして……あらためまして、風紀委員会一同、お疲れ様でした。

**アコ**: 次の予定である歩行訓練まで残り約1時間、ゆっくり休息を取っておいてください。

> **先生（選択肢）**: ようやくヒナと一緒に、海辺のお散歩ができそうかな。

**アコ**: そうですね。先生もお疲れのところ申し訳ないのですが、委員長の元へ行っていただいて……

*（万魔殿のメンバー）こんにちは、アコ行政官。万魔殿です（パンデモニウム・ソサエティー）。*

*（万魔殿のメンバー）海の方にいる皆さんは、しっかり訓練を行っておりますでしょうか？まさかとは思いますが、全然別のことをされたりなどはしていませんよね？*

**アコ**: な、なぜ今……！えっとですね、今私たちは正にその訓練で忙しいので――

*（万魔殿のメンバー）おや……？後ろにいらっしゃるイオリさん、どうして水着を――*

**アコ**: 指が滑りましたっ！

**チナツ**: こんな時に万魔殿とは……全く、危なかったですねイオリ。

**イオリ**: 何その私のせいみたいな言い方！？

**チナツ**: まあそれにしても、相変わらず邪魔ばかりしてきますね……。

**イオリ**: いつものことだし、アコちゃんなら大丈夫でしょ。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、私はとりあえずヒナの部屋に戻るね。

**チナツ**: はい。よろしくお願いしますね、先生。

**イオリ**: でももうあいつらは退散したんだし、そんなに気にすること無いんじゃないか？

**イオリ**: さっきは無理やり中断させちゃったし、委員長をまた海まで連れて行ってあげたら？もう流石に何も起きないでしょ……。

**チナツ**: イオリ、「フラグ」って知ってますか……？

*（先生（心の声））"あー……。"*

**イオリ**: ……。

**チナツ**: 今さら口をつぐんでも遅いですよ、イオリ……。

**チナツ**: はぁ……それで、今度は何ですか！？

**風紀委員**: しゅ、襲撃です……！相手は――

**ジュンコ**: ねえどうして誰もいないわけ！？ここでお祭りが始まるって言ってたじゃん！

**アカリ**: お祭りと言いますか、全面戦争ですけどね。まあ似たようなものですけど★

**ジュンコ**: どっちでも良いわよ！とにかく、この状況どういうこと！？

**ハルナ**: 確かにこれでは、今回の目標である「夏の海岸やお祭り騒ぎの中で食べる焼きトウモロコシは、どうしてこんなにも美味しいのか？」が研究できませんわね……。

**イズミ**: ねえねえ～いつになったら焼きトウモロコシ食べられるのー！？

**ジュンコ**: 食べに来たんじゃなくて、売りに来たの！！

**ジュンコ**: わざわざこんなに重たい荷物を抱えてここまで来たのに！

**ジュンコ**: スケバン集団もヘルメット団もどこに行ったわけ！？どうなってるのよぉ！！

> **先生（選択肢）**: どうして、美食研究会がここに……！？
