---
title: "第7話;飛んで火に入る夏の虫"
group_id: 10003070
chapter: "event_804"
type: event_story
characters: ["アコ", "イオリ", "チナツ", "風紀委員A", "風紀委員B", "ヘルメット団A", "チンピラA", "イズミ", "アカリ", "ジュンコ", "ハルナ", "メグ", "ヒナ"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 56
---

# 第7話;飛んで火に入る夏の虫

**【夏季合宿用オペレーションルーム】**

**アコ**: あー、あー……聞こえますか？待機中の各チーム、応答をお願いします。

*「チームα、準備できました」*

*「チームβ、所定の位置で待機中です」*

*「チームγ、問題ありません」*

**アコ**: オールグリーンですね、現場の方は？

**イオリ**: コードネームS、現場に到着。

**チナツ**: コードネームH、同じく現場に到着しました。

**アコ**: はい、通信も良好ですね。問題無さそうです。ではあらためて、作戦概要の確認です。

**アコ**: 私たち風紀委員会の夏季合宿訓練は、今日の午後4時をもって終了。その後、速やかに帰還となります。

**アコ**: 委員長に元々お伝えしている今日のスケジュールは、午後の全体射撃訓練への参加のみ。

**アコ**: ただしその訓練の前に、委員長が自ら時間を作って、海で泳ぎたいと仰いました。

**アコ**: つまり……委員長ご自身もまた、休暇をお過ごしする気になってくださったということ！

**アコ**: なので私たちの任務は簡単です、ヒナ委員長の夏休みを最後まで全力でサポートすること！学園に帰るまでが休暇です！

**アコ**: 具体的には万が一のために、事前に海辺の危険要素を排除。その後も引き続き、海に近づく不穏分子を片っ端から処理することで、委員長が何の気兼ねも無くこの海を楽しめるようにするのです！

**アコ**: これ、風紀委員会がやっていいことなのか……？

**チナツ**: 昨日の騒ぎでほとんど誰もいないので、ギリギリセーフでしょう……。

**アコ**: 無駄口を叩かない！それから先生、肝に銘じてください。今回一番大事な役割を担うのは、先生なのですから！

> **先生（選択肢）**: えっと……頑張ります……。

**アコ**: 委員長に直接泳ぎ方を教えるのですよ！本当にその責務の重大さを分かっていますか！？

**アコ**: どうして先生が！？なぜ私ではダメなのですか！？今すぐ訓練など放棄して、その手を導いて差し上げたい……！

**アコ**: というのがまあ正直な気持ちなのですが、これも全ては委員長のため……委員長がそう望むのであれば、それを全力で支えるまで。

**アコ**: ですのでどうか、誠心誠意全力で行ってください！それから言っておきますが、間違いなど、絶対にあってはなりませんからね！？

> **先生（選択肢）**: わ、分かった……。

**イオリ**: アコちゃん……。

**イオリ**: にしても驚いた、あの天下の委員長があんまり泳げなかったなんて……何でもできるイメージだったし。

**チナツ**: 泳ぐ時間なんて無いくらい、普段からずっと忙しかったのでしょう。

**アコ**: お喋りはそこまでです！任務に集中してください！

**アコ**: あっ、たった今委員長が水泳の支度を終えて、部屋から出ました！皆さん、気を引き締めてください！

**イオリ**: 海辺は特に異常はなし。

**チナツ**: 周辺一帯も問題ありません。それではお願いします、先生。

> **先生（選択肢）**: ラジャー！

*ま、大丈夫でしょ。これ以上問題も起きっこないだろうし……。*

**チナツ**: イオリ。昨日もそうでしたが、変なことは言わない方が……。

**イオリ**: まあ確かに、二度あることは三度あるっていうけど。流石にもう――

**イオリ**: え゛……。

**チナツ**: ……はあ。

**アコ**: ……！まさか、これは……！？いえ、どうして！？

**イオリ**: どうしたの、アコちゃん！？

**チナツ**: ……行政官？

**風紀委員A**: 情報部から連絡です！

**風紀委員A**: ホテル裏手のスラム街に現在、スケバン集団「破茶滅茶」と「びしょびしょヘルメット団」が集結中！

**風紀委員B**: その規模……二個大隊以上と予想されます！

**アコ**: どうして、どうしてあの二つの集団が一緒に！？

**風紀委員A**: ……っ！向こうからちょうど通信が入りました、繋ぎます！

**ヘルメット団A**: 私たちがどうして一緒にいるのか……今頃、さぞかし驚いてることだろう！

**チンピラA**: ふははは！！あたしらは一時的に、同盟を結ぶことにした！

**ヘルメット団A**: なにせ、ちょうど良い情報が入ったからな。

**チンピラA**: どうやら、あの風紀委員長が不在らしいじゃん！？

**ヘルメット団A**: そうと聞いたら話は別。委員長が不在のゲヘナ風紀委員会など、そこまで怖いものでもない！

**ヘルメット団A**: 待ってろよ烏合の衆め！私たちの戦いを邪魔をしたけじめ、きっちりつけさせてくれる！

**チンピラA**: ま、つまりは宣戦布告ってところだ。あははははっ！あたしらに手を出したこと、後悔させてやる！

**アコ**: なっ……！この、たかがエキストラの分際でっ！！！

**チナツ**: （この口調、相当本気で怒ってますね……）

**イオリ**: マジか……各個撃破でもあんなに大変だったのに、連合って……これマズくないか？

**アコ**: マズいも何も知ったことではありません、断固阻止です！

**チナツ**: その、これは流石に委員長に報告した方が……。

**チナツ**: 却下します！

**アコ**: せっかく委員長が休暇を取る気になってくださったのに、ここで諦めるわけにはいきません！

**イオリ**: じゃあ学園に残ってる風紀委員に支援要請とか……。

**イオリ**: できるわけがないでしょう！ひとつ間違えば委員長にバレてしまいます！

**アコ**: 合宿に来ている分の現存兵力で、何とかしなくてはなりません！

**イオリ**: いやでも、こればっかりはもう無理でしょ……。

**アコ**: 無茶でも無理でもやるんです！！！

**アコ**: 幸いにもまだ時間はあります。今のうちに作戦を練って、例えば向こうが完全に陣形を整える前に……

*（風紀委員A）行政官、ご報告です！ホテル周辺に少数ではありますが、武装した何者かが接近中！*

**アコ**: はい！？一体何者ですか！

*（風紀委員A）まだ報告がはっきりしないのですが、何やら袋をたくさん持っているとか……。*

*（風紀委員B）今しがたその袋の中身について、「凹凸がたくさんある円筒形の何か」だと報告がありました！*

**アコ**: まさか、噂の改造型パイナップル手榴弾！？一体どこでそんな危険なものを……！？

*（風紀委員A）あっ、今ちょうどはっきり見えました……！あれは……トウモロコシです！*

**アコ**: ……はい？

**イズミ**: お祭りだーー！！焼いても茹でても美味しいトウモロコシだよ～！

**アカリ**: フフフッ★ようやくお祭りらしくなってきましたね。

**イズミ**: 醬油もバターも良いけど、やっぱりトウモロコシと言ったらイチゴジャムだよね！

**ジュンコ**: 食べることばっか考えてないで、売ることを考えて！っていうかトウモロコシにイチゴジャムなんて塗らないでっ！！

*ふふふっ、テンションが上がってきましたわね……！*

**ハルナ**: お祭り騒ぎにおけるトウモロコシの味は、その場の盛り上がりに比例する……この仮説を証明できる絶好の機会ですわ。

**ハルナ**: さあ、もっと騒がしい夏を！賑やかなお祭りを！そしてその先にある究極の味を！！

**アカリ**: ちょっとよく分かりませんが、まあ派手にやること自体は大賛成です★

**イオリ**: ……。

**チナツ**: ……。

**アコ**: もう、意味が分かりません……。

*（風紀委員A）すみません、もう一件ご報告です！また別の勢力がスラム街に向かっているとのことで……！*

**アコ**: これ以上何なんですか！？ひとしきりもう出てきたでしょう！？

*（風紀委員B）あ、あの集団は……！画面に映します！*

**メグ**: はぁ～い！

**メグ**: 今日も今日とて開発日和だねー！

*（アコ）お、温泉開発部！？*

**メグ**: なんか部長いわく、ちょうどその辺に海底火山がある気がするらしくってさあ。

**メグ**: 海洋深層水の温泉がどうとか……ま、細かいことはよく分かんないんだけど！

**メグ**: 取り合えず、そっちに向かうねー！

**メグ**: 森を燃やして、建物を撤去して、ここら一帯を全部温泉に！さあ開発の時間だよ！！

**メグ**: あっ、温泉ができたらちゃんと無料チケットはあげるから！

**メグ**: じゃ、そういうことで！お邪魔すんね～♪

**風紀委員A**: 温泉開発部の部員、約200名が集結中！それに、戦車に加えて重機も……ブルドーザーに、ショベルカーまで……！

**風紀委員A**: スラム街の兵力が増加中！遠方にばらけていたスケバン集団「破茶滅茶」と「びしょびしょヘルメット団」の人員が、徐々に集まってきている模様！

**風紀委員B**: それだけではなく、オートマタ、戦車、ヘリも確認できました！

**風紀委員A**: これは……？他の地域から、別のスケバン集団たちもやってきています！えっと、何やらシートを広げて完全に観戦モード！！

**風紀委員B**: あっ！互いに良い席を取ろうと戦闘を始めました！！

**アコ**: 美食研究会、大通りのど真ん中に、トウモロコシの屋台を出し始めました！

**アコ**: 温泉開発部、ブルドーザーとショベルカーの進撃を始め……えっと、なぜか美食研究会と交戦を開始しました！

**アコ**: スケバン集団「破茶滅茶」並びに「びしょびしょヘルメット団」が、こちらに向かってきています……！！

**アコ**: ……。

**アコ**: …………。

*（風紀委員A）アコ行政官、どうしましょう……！*

*（風紀委員B）行政官、ご指示を！*

**アコ**: ……うっ

*（風紀委員A）……う？*

**アコ**: うわあぁぁんっ！！こんなの、こんなの私にどうしろって言うんですかぁっ！？

**アコ**: あちらを立てればこちらが立たず！こんなに一斉に来られてどうしろと！？

**イオリ**: あ、アコちゃん、一旦落ち着いて……。

**アコ**: これが落ち着いていられますか！！

*とにかく、何か方法を……。*

**アコ**: 方法も何も、あんなのどう解決しろって言うんですか！？

*「ゲヘナで一番静かな海岸」とは何だったんですか！？今一番ホットな場所ではないですか！！*

*（ヒナ）なるほど、鉄床（かなとこ）戦術の状態ね。*

**アコ**: ……い、言われてみれば……確かにそうですね！さすがは委員長です！

**アコ**: となると、この状況を打開する戦略は、籠城ではなく……

*（ヒナ）美食研究会、ヘルメット団、スケバン、それに温泉開発部。数は多いけど、連携が取れてるわけじゃない。ヘルメット団とスケバン集団間の指揮命令系統も、それほど確立されてはいないはず。*

**アコ**: そうですね、向こうの弱点はそこです。まずは包囲網の隙間に割り込む必要が……となると、取るべき戦術は電撃戦！（ブリッツクリーク）

*（ヒナ）相手は円形包囲網でやってくるだろうけど、そのどこか一点を電撃戦で突き崩すのは難しくない。そこからはいくらでもやりようがある。*

**アコ**: なるほど……！さすがは委員長です！一発で解答が見つかりました！

**アコ**: では作戦を実行します！

**アコ**: 全ては委員長の……

**イオリ**: ……。

**チナツ**: ……。

**ヒナ**: ……。

**アコ**: 委員長の、なつやすみ、の……

**アコ**: ……。

**アコ**: ええぇぇぇっ！？

*[ns1] "ヒナ！？いつの間に……！"
[ns2]（海辺で会う約束だったの、忘れてた……！）*

**ヒナ**: ……ふぅ。

**ヒナ**: ……ふぅ。

**ヒナ**: ……アコ？

**アコ**: あ、は、はい……。

**ヒナ**: 訓練がどうしてこんなことになってるのか、その話はまた後で。

*全員、戦闘準備。*

**ヒナ**: 行こう。

**イオリ**: りょ、了解！

**チナツ**: はい！
