---
title: "第10話;この夏はまだ終わらない"
group_id: 10003105
chapter: "event_804"
type: event_story
characters: ["アコ", "ヒナ", "チナツ", "イオリ"]
order: 12
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 59
---

# 第10話;この夏はまだ終わらない

*（そうして熱く燃え上がった海辺の事件は、ヒナの活躍で鎮静化）*

*（合宿もこれにて終了、学園に戻る時間が近づいていた……と思いきや）*

**【夏季合宿用オペレーションルーム】**

**アコ**: す、すみませんでした、委員長！ただ、その……何とか事態を大きくしないように、解決しようとしていたと言いますか……！

**ヒナ**: それなりに大きくなってたけど……？

**アコ**: その、委員長にバレないように解決すれば万事OKかなと……。

**ヒナ**: そもそも、どうしてバレないようにしようとしたのかが全然理解できない。

**ヒナ**: こういうのは、私に言ってくれればすぐに解決したはず……違う？

**アコ**: それは、その……そうしたら……

**ヒナ**: ん？

**アコ**: そんなことしたら、また委員長は頑張ってお仕事をされちゃうじゃないですかぁ！

**ヒナ**: ……え？

**アコ**: 私はただ、委員長にお休みをとって欲しかっただけでしたのに……！うわぁぁぁん！

**ヒナ**: ちょ、ちょっと待って……何の話？お休み？

*えっと、委員長。アコちゃんが言うには、その……。*

**チナツ**: 委員長のストレスがすごいことになっているから、と……。

**ヒナ**: ストレス？私が？……どうして？

**アコ**: この前、私が淹れたコーヒーを委員長が「美味しい」って……ヒナ委員長、そんなこと滅多に仰らないのに……。

**ヒナ**: コーヒー……ってあの、シャーレとの共同作戦のことを話してた時の……？

**ヒナ**: えっと……アコ、それは誤解。

**アコ**: ……？

**ヒナ**: あの時、私が美味しいって言ったのはストレスのせいじゃなくて、その、逆に気分が悪くなかったからと言うか……。

> **先生（選択肢）**: どういうこと……？ / 海辺で食べるトウモロコシって美味しいよね、みたいな？

**ヒナ**: せ、先生はちょっと静かにしてて……！

**ヒナ**: せ、先生はちょっと静かにしてて……！

**ヒナ**: その、何て言うか、えっと……。

**ヒナ**: こ、細かいことは気にしないで！とにかく、私のことを気遣っての行動だったのは分かったけれど……他にもやり方があったでしょう。

**アコ**: はい、すみません……。

**ヒナ**: まあでも……この一泊二日、結構ゆっくりできたのは確かだし……うん、色々と悪くなかった。

**ヒナ**: ……でもそれはそれ、これはこれ。

**ヒナ**: それに私はやっぱり、何もせずにじっとしてるより、仕事をしてる方が落ち着くってことも分かったし……。

> **先生（選択肢）**: 完全にワーカーホリック……。

**ヒナ**: ……何か言った、先生？

> **先生（選択肢）**: 何でも無いです……。

*はぁ。とにかく、どうやら今回の夏の合宿訓練はめちゃくちゃになったみたいだし……。*

*このまま帰ったら万魔殿のや（パンデモニウム・ソサエティー）つらに、どれだけ嫌味を言われるか分からない。*

**ヒナ**: ……うん、仕方ない。決めた。

**ヒナ**: 今からあらためて、夏の合宿訓練を始める。

**イオリ**: えっと、委員長、訓練はある程度っていうか、もうボロボロっていうか……。

**ヒナ**: 現時点をもって、海への出入りは禁止。元々私が準備してたスケジュールの通りに、これから36時間の地獄の訓練を始める。

**イオリ**: ……。

**チナツ**: ……。

**アコ**: ……。

**ヒナ**: 自由時間は一切なし、このくらいの長さだから当然徹夜。この二日間みんな夏を満喫したみたいだし、少しくらい辛くても耐えられるはず。

**ヒナ**: これなら万魔殿のタヌキ共も、文句は言えないでしょう。

**イオリ**: うっそだろ……！？

**チナツ**: 私たちは、もうすでに疲労困憊なのですが……まあ、こうなっては何を言っても言い訳ですね。

**アコ**: うぅ、承知しました……。

**ヒナ**: ……ふう。

**チナツ**: 先生は？何か言いたいことある？

> **先生（選択肢）**: ありません！

**ヒナ**: うん、良い返事。

**ヒナ**: ……すっぽかした約束の埋め合わせは、また訓練の後で……ね？

*（そうしてゲヘナ風紀委員会のみんなと一緒に過ごした、短いようで長い夏は……まだもう少し終わりそうになかった）*

*ヒナ委員長のなつやすみっ！*
