---
title: "第2話;セミナーの会計、ユウカ"
group_id: 21020
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第2話"
type: main_story
characters: ["ユウカ", "モモイ", "ミドリ"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 2
---

# 第2話;セミナーの会計、ユウカ

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**ユウカ**: ……。

**モモイ**: 出たな、生徒会四天王の一人！「冷酷な算術使い」の異名を持つ生徒会の会計、ユウカ！

**ユウカ**: 勝手に変な異名を付けて、人をモンスターか何かみたいに呼ばないでくれる？失礼ね。

**ユウカ**: それよりも……

**ユウカ**: ……先生。

> **先生（選択肢）**: やあ、ユウカ。

**ユウカ**: ……はあ、こんな形で会うなんて。

**ユウカ**: 先生とは色々と話したいこともありますが、それはまた後にするとして……モモイ。

**ユウカ**: 本当に諦めが悪いわね。廃部を食い止めるために、わざわざ「シャーレ」まで巻き込むだなんて。

**ユウカ**: けど、そんなことをしても無意味よ。

**ユウカ**: 例え連邦生徒会のシャーレだとしても……いえ、あの連邦生徒会長が戻ってきたとしても！

**ユウカ**: 部活の運営については概ね、各学校の生徒会に委ねられてるんだから。

**ユウカ**: ゲーム開発部の廃部はもう決まったことなの、これはもう誰にも覆せない。

**ユウカ**: そ、そんなことはない！

**ユウカ**: 言ってたでしょ、部員が規定人数に達するか、ミレニアムの部活として見合う成果を出せれば……

**モモイ**: ……それができれば良し。もしできなかったら廃部、部費はもちろん部室も没収する。私、そこまでちゃんと言ったわよね。

**モモイ**: あなたたちは部員数も足りない上に、部活としての成果を証明できるようなものも無いまま、もう何か月も経ってるんだから……。

**ユウカ**: 廃部になっても、何も異議はないはずだけど？

**モモイ**: 異議あり！すごくあり！私たちだって全力で部活動をしてる！

**ユウカ**: だからあの、何だっけ……上場閣僚？とかいうのがあっても良いはず！

**ユウカ**: それを言うなら「情状酌量」でしょう。それより、今なんて言ったかしら？全力で活動してる……？

**ユウカ**: 笑わせないで！

**ユウカ**: 校内に変な建物を建てたと思ったら、まるでカジノみたいに装飾してギャンブル大会を始めるし、レトロゲームを探すとか言いながら古代史研究会を襲撃するし……

**ユウカ**: おかしいでしょう！？「全力」かもしれないけど、部活動としては間違ってるわよ！それに、これだけ各所に迷惑をかけておいて、よく毎度のように部費なんか請求できるわね！？

**モモイ**: 真っ当な言い訳くらいしてみたらどうなの！

**モモイ**: と、時には結果よりも、心意気を評価してあげることも必要……

**ユウカ**: 負け犬の言い訳なんて聞きたくない。

**モモイ**: 聞きたいのか聞きたくないのかどっちなのさ！？

**ユウカ**: 無意味な言い訳は聞きたくないってことよ。ミレニアムでは「結果」が全て。

**モモイ**: け、結果だってあるもん！私たちも、ゲームを開発してるんだから！

**ミドリ**: そ、そうですよ！『テイルズ・サガ・クロニクル』はちゃんと、「あのコンテスト」で受賞、も……

*（先生（心の声））"『テイルズ・サガ・クロニクル』？"*

**ユウカ**: ……そうね。確かに受賞、してたわ。

**ユウカ**: その反応を見るに、先生はご存じないようですね。

**ユウカ**: 『テイルズ・サガ・クロニクル』……このゲーム開発部における、唯一の成果です。

**ユウカ**: ゲームそのものもさることながら、レビューが大変印象的でした。

**ユウカ**: 「私がやってきたゲーム史上、ダントツで『絶望的』なRPG。いやシナリオの内容がとかじゃなくて、ゲームとしての完成度が」

**ユウカ**: 「このゲームに何が足りないのかを数えだしたらキリがないけど……まあ、一番足りてないのは『正気』だろうね」

**ユウカ**: 「このゲームをプレイした後だと、『デッドクリームゾーン』はもしかして名作の部類に入るんじゃ……って思っちゃうわ」

**モモイ**: わ、私たちのゲームは、インターネットの悪意なんかには屈しな……

**ユウカ**: 例えユーザー数が無限にいたとしても、たくさんの評価が収束すれば、それは真実に一番近い結果よ。

**ユウカ**: それに、あなたたちの持っている「結果」はその「今年のクソゲーランキング1位」だけでしょう？

**モモイ**: そ、それはそうだけど……っ！

> **先生（選択肢）**: 1位！？すごい、そのゲーム気になる！！

**モモイ**: ……。

**ユウカ**: ……。

**ユウカ**: ……。

**ユウカ**: ……とにかく。

**ユウカ**: あなたたちのような部活がこのまま活動していても、かえって学校の名誉を傷つけるだけよ。

**ユウカ**: それに、その分の部費を他に回せば、きちんと意義のある活動をしてる生徒たちのためにもなる……。

**ユウカ**: だから、もし自分たちの活動にも意義があるのだと主張したいのなら……証明してみせなさい。

**モモイ**: 証明、って……？

**ユウカ**: 何度も言ったでしょう。きちんとした功績や成果を証明すれば、廃部は撤回するって。

**ミドリ**: 例えば、何かの大会で受賞するとか？

**ユウカ**: そう、スポーツならインターハイに出るとか、エンジニア部なら発明品を公表するとか、そういう類のものよ。

**ユウカ**: ゲーム開発部なら、そういうコンテストも色々あると思うけど……。

**ユウカ**: とはいえ、出せば何とかなるとも思えないわね。あなたたちの能力は、あのクソゲーランキングが証明済み。

**ミドリ**: ぐっ……。

**ユウカ**: どうせなら、お互い楽な形で済ませましょう？今すぐ部室を空けて、この辺のガラクタも捨てて。

**モモイ**: ……。

**モモイ**: ガ、ガラクタとか言わないで……！

**ユウカ**: ……じゃあ何なの？

**モモイ**: そ、それは……

**モモイ**: ……っ！

*……分かった。全部、結果で示す。*

**モモイ**: へえ……？

**モモイ**: そのための準備だって、もう出来てるんだから！

**ユウカ**: え？

**ミドリ**: そうなの！？

**モモイ**: 何でミドリが驚くのさ！？

**モモイ**: とにかく、私たちには切り札がある。

**モモイ**: その切り札を使って、今回の「ミレニアムプライス」に私たちのゲーム……

**モモイ**: 『TSC2』……『テイルズ・サガ・クロニクル２』を、出すんだから！

*（ユウカ）！？*

> **先生（選択肢）**: ミレニアムプライス……って、何？

**ユウカ**: ミレニアム中の部活が各々の成果物を競い合う、ミレニアムでも最大級のコンテスト！ここで受賞さえすれば、いくら何でも文句は言えないでしょ！

**ユウカ**: ……まあ、そうね。

**ユウカ**: 受賞できたなら、の話だけど。

**ユウカ**: けどねモモイ、今あなたが言ってるのは運動部がインターハイに出場するとか、そういうレベルじゃなくて……

**ユウカ**: 「高校球児がいきなりメジャーリーグに出る」みたいな、雲を掴むような話よ。

*……まあ良いわ。何でだろ、私もちょっと楽しみになってきたし。*

**ユウカ**: 分かった、じゃあそこまでは待ちましょう。

**ユウカ**: 今日からミレニアムプライスまで二週間……この短い時間でどんな結果が出せるのか、楽しみにしてるわ。

**ユウカ**: ……ふう。まさか先生の前でこんな、可愛くないところを見せてしまうことになるなんて……。

**ユウカ**: ただ、これも生徒会の仕事なので。

**ユウカ**: 次はもっと違った、落ち着いた状況でお会いしましょうね、先生。それではまた。

*（ガチャッ）*

**モモイ**: ……。

**ミドリ**: お姉ちゃん……。

**ミドリ**: どっちも確率は低いだろうけど……今から私たちがゲームを作るより、部員を募集する方がまだ良いんじゃないの？

**モモイ**: それならこの一か月、散々やってみたでしょ……結局、誰も入ってくれなかったし。

**モモイ**: 「ぷーっ！VRですら古いのに、何がレトロ風ゲームだよ」ってバカにされるのは、もううんざり。

**ミドリ**: ……。

**モモイ**: ユウカの卑怯者め！私たちみたいなオタクは友達が少ないってことを利用するなんて！許せない！

**ミドリ**: いや……それはユウカじゃなくて、100%私たちの自業自得だと思うけど。

**モモイ**: とにかく、これ以上部員の募集をしても明るい未来は見えない。

**モモイ**: それに、まだ他に希望はある。

**ミドリ**: あ、そうだ。さっき言ってた「切り札」って、いったい何のこと？

**モモイ**: それはもちろん、先生のことだよ。

> **先生（選択肢）**: ……私？

*話を戻すと、私たちの目的は「廃墟」にあるの。*

**モモイ**: 「廃墟」っていうのは……元々は連邦生徒会が出入りを制限してた、ミレニアム近郊の謎の領域。

**モモイ**: 出入りを制限してたのは「危険な地域だから」って言われてたけど……実際のところ、具体的に何がどう危険なのかを誰も知らない。

**モモイ**: 誰も入ったことが無いのか、そもそも入ることが出来ないのか、それとも戻ってきた人が誰もいないのか……それすらもよく分からない。

**モモイ**: ……そういう、謎に包まれた場所があるの。

> **先生（選択肢）**: 一体どうして、そんなところに行こうと……？

**モモイ**: 良いゲームが作りたいから！

**モモイ**: 私は、証明したいの。

**モモイ**: たとえ、今の私たちのレベルは「今年のクソゲーランキング1位」に過ぎないとしても。

**モモイ**: 私が大好きな……私を幸せにしてくれた、このゲームたちが……

**モモイ**: 決してガラクタじゃない、大事な宝物なんだってことを！

**ミドリ**: ……お姉ちゃん。

**モモイ**: そのためには、どうにか廃墟に入って「あれ」を見つけないと。

> **先生（選択肢）**: あれ？

**モモイ**: あ、順番が良くなかったかも。今度は、この話をしないとね。

**モモイ**: 先生、

**モモイ**: G.Bible……って、知ってる？

*次回;廃墟へ*
