---
title: "第3話;廃墟へ"
group_id: 21030
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第3話"
type: main_story
characters: ["モモイ", "ミドリ", "ロボットA", "ロボットB", "ロボット"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 3
---

# 第3話;廃墟へ

**【廃墟】**

*……*

**モモイ**: ……。

**ミドリ**: ……ねえ、お姉ちゃん。

**ミドリ**: 一体いつまでこうしてればいいの？

**モモイ**: 静かに。あっ先生、もうちょっと頭下げて……！

**ロボットA**: ……。

**ロボットA**: …… ■■■ ■■■■……。

**ロボットB**: …… ■■■。

**ロボットA**: ■■■■ ■■。

**モモイ**: ……ひゅー、もう行ったかな？

**モモイ**: よし、じゃあ行こう。

**モモイ**: よし、じゃない！

**ミドリ**: いったいここは何！？あんな謎のロボットが、数え切れないぐらい動き回ってるし！

**モモイ**: 何って……もう何回も言ってるじゃん。

**モモイ**: 「廃墟」だよ。

**モモイ**: 出入り禁止の区域っていうからまあ、ある程度の危険は覚悟してたけど。いやあ、冷や冷やするね……。

**ミドリ**: あのロボット、いったい何なんだろ……？

**ミドリ**: ううん、それより、あんなのが幾つも徘徊してるこの「廃墟」って……一体なんなの？

**モモイ**: うーん、私もヴェリタスからちょっと聞いただけだから、分からないことだらけだけど……

**モモイ**: 本来、ここの出入りは厳しく制限されてた、ってとこまでは先生にも言ったよね？

> **先生（選択肢）**: うん、そこまでは聞いた。 / ここはどこ……私は誰……？

**モモイ**: 実際にここまで来たことだし、もう一回説明しよっか。ここの出入りを制限して、存在自体をできるだけ隠そうとしてたのは……

**モモイ**: 先生のステータスが混乱状態だし、もう一回説明しよっか。ここの出入りを制限して、存在自体をできるだけ隠そうとしてたのは……

**モモイ**: 連邦生徒会長だったの。

*連邦生徒会長って……あの、キヴォトスの生徒会長たちの頂点にいたのに、突然いなくなっちゃった人？*

**モモイ**: そう。あの人がいなくなってから連邦生徒会の兵力も撤収しちゃって、そのまま放置されてるみたい。

**モモイ**: そのおかげでこうして入り込めたんだけど……とにかく！

**モモイ**: 連邦生徒会の警備がいなくなって、ヴェリタスの助けも得てこの場所に来られたわけだけど。

**モモイ**: ヒマリ先輩によると、ここは、

**モモイ**: 「キヴォトスから消えて忘れ去られたものが集まる、時代の下水道みたいな場所なのかもしれない」……って。

**ミドリ**: ヒマリ先輩って……ヴェリタスのあの、車椅子に乗った美人のヒマリ先輩？

**ミドリ**: いつもRPGの賢者みたいに「私は何でも知ってますよ」って感じのヒマリ先輩が、「かもしれない」って言葉を使うのも珍しいね……それくらい、未知の世界なんだ。

**ミドリ**: でも、なんでこんなところにG.Bibleが……あれ、ちょっと待って！？

**ミドリ**: まさかとは思うけど……お姉ちゃんが「ここにG.Bibleがある」って言ったのは、「キヴォトスから消えて忘れ去られたものが集まる」って聞いたから！？そ、それだけの理由でこんなところに！？

**モモイ**: それだけじゃないよ。ヴェリタスにG.Bibleの捜索を依頼したら、座標を教えてくれたの。「最後にG.Bibleの稼働が確認された座標」をね。

**モモイ**: その座標が指してたのは、「普通の地図には存在しない場所」だった。

**ミドリ**: っていうことは……！？

**モモイ**: そう。

**モモイ**: その二つを合わせて考えると、G.Bibleはきっとここ……ずっと存在が隠されていた、「廃墟」にあるはず。

> **先生（選択肢）**: G.Bible……って、結局何なんだっけ？

*そういえば、それも説明の途中だったね。*

**モモイ**: 簡単に言うと昔のミレニアムには、ううん、昔のキヴォトスにはね……

**モモイ**: 伝説的な、ゲームクリエイターがいたの。

**モモイ**: その人がミレニアム在学中に作ったのが、「G.Bible」。

**モモイ**: 詳しい内容は分からないんだけど……

**モモイ**: その中には、「最高のゲームを作れる秘密の方法」が入っているんだって。

*……それ、どこかのゲームクリエイター学校の広告じゃなくて？*

**モモイ**: 違うよ！G.Bibleはあるって！読めば最高のゲームを作れるようになる「ゲームの聖書」は、絶対にある！

**モモイ**: そのG.Bibleを読めば、最高のゲーム……『テイルズ・サガ・クロニクル２』が作れるはず！

**モモイ**: ヴェリタスから貰ったこの座標に向かって行けば、そこにきっとG.Bibleが……

**ロボット**: ……。

**ロボット**: ……■■■ ■■■■！

**モモイ**: あ、あれって！

*ロボット！？*

**ミドリ**: な、何だかすごい狙われてない！？こっちの方に集まってきてるし！？

**ミドリ**: こ、このままじゃ包囲されちゃう！

**モモイ**: うわわわ、ど、どうしよう！？

> **先生（選択肢）**: あっち！工場みたいなのが見える！

**ミドリ**: え？こ、工場！？

**モモイ**: お、先生ナイス！急いで！ロボットたちを突破して、あの工場に逃げ込もう！

**ミドリ**: 先生、戦闘の指揮をお願いします！
