---
title: "第4話;私たちはあの日、少女に出会った"
group_id: 21040
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第4話"
type: main_story
characters: ["モモイ", "ミドリ", "アリス"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 4
---

# 第4話;私たちはあの日、少女に出会った

**【？？？】**

**モモイ**: あれ……？

**モモイ**: あのロボットたち、急に追ってこなくなった……？

**モモイ**: この工場に入るまでは、恐ろしい勢いで向かってきたのに。

**モモイ**: 何でか分かんないけど、とにかくラッキ～、で良いのかな？

**モモイ**: 良くないよ！うわあああん！もういや！いったいなんでこんなところで、ロボットたちに追われなきゃいけないの！

**モモイ**: 落ち着いて、ミドリ。生きてればいつか良い日も来るよ。

**モモイ**: 今日の話をしてるの！そもそもお姉ちゃんのせいでしょ！！

**モモイ**: とにかく……本当にここ、何をするところなんだろ。

**ミドリ**: 連邦生徒会は、あのロボットたちがいるから出入りを制限してたのかな？

**モモイ**: あのロボットたち、実は連邦生徒会が非常時に使うための秘密兵器で……とかは考えてみたけど、

**モモイ**: そういうのじゃない気がするし……何なんだろ。

**モモイ**: うーん、何か引っかかってるんだよね……大事なことを見落としてるっていうか、それに……

*（謎の声）接近を確認。*

**モモイ**: えっ、な、なに？

**ミドリ**: 部屋全体に、音が響いてる……？

*（謎の声）対象の身元を確認します。才羽（さいば）モモイ、資格がありません。*

**モモイ**: え、え！？何で私のこと知ってるの？

*（謎の声）対象の身元を確認します。才羽（さいば）ミドリ、資格がありません。*

**ミドリ**: 私のことも……一体どういう……？

*（謎の声）対象の身元を確認します……「[USERNAME]先生」。*

*（謎の声）……。*

**モモイ**: あれ？

*（謎の声）資格を確認しました、入室権限を付与します。*

**ミドリ**: えぇっ！？

**モモイ**: え、どういうこと！？先生はいつこの建物と仲良しになったの！？

**ミドリ**: 当の先生も戸惑ってるみたいだけど……。

*（謎の声）才羽モモイ、才羽ミドリの両名を、先生の「生徒」として認定、同行者である「生徒」にも資格を与えます。承認しました。*

*（謎の声）下部の扉を開放します。*

**ミドリ**: ……下部の扉？この目の前の扉じゃなくて？

**モモイ**: それより、下部ってもしかして……。

**ミドリ**: さすがに違うでしょ。どこからどう見てもただの床――

*（ガチャン）*

**ミドリ**: ゆ、床が無くなっ……落ちるっ！？

**モモイ**: うわわわっ！

*（ミドリ）お姉ちゃん！先生！きゃあぁぁっ！*

*……*

**ミドリ**: うーん……。

**ミドリ**: あれっ、お姉ちゃん？先生！？

**モモイ**: いやー、流石に死ぬかと思った……。

**ミドリ**: お姉ちゃん大丈夫？あれ、先生はいったいどこに……。

> **先生（選択肢）**: ふぉふぉ（ここ）に……。

**ミドリ**: ひゃぁっ！？な、なっ、なんで！？どうして私たちの下にいるんですか！！？

**モモイ**: どうしてって……落ちる時とっさに先生が、私たちのクッションになってくれたからでしょ。

**ミドリ**: あっ、ご、ごめんなさい……びっくりしちゃって、てっきり先生に「そういう趣味」があるのかと……。

**モモイ**: いや、今の言葉に対しても、もう一度謝った方が良いと思うけど……。

**モモイ**: とにかく先生、大丈夫？

> **先生（選択肢）**: もちろん、二人が無事でよかった。 / 損して得取れって言葉があってね……。

**ミドリ**: と、とにかく……ありがとうございます、助けてくれて。

**ミドリ**: と、とにかく……ありがとうございます、助けてくれて。

**モモイ**: そんなに深いところまで落ちたわけじゃないみたいだけど……ん？

**モモイ**: ……。

**モモイ**: ……えっ！？

**ミドリ**: ん……？どうしたのお姉ちゃん……？

**ミドリ**: えっ……！？

*（モモイ）お、女の子？*

*（ミドリ）この子……眠ってるのかな？*

*（モモイ）……返事がない、ただの死体のようだ。*

*（ミドリ）不謹慎なネタ言わないで！それに死体っていうか……ねえ、見て。*

*（ミドリ）この子、怪我とかじゃなくて……「電源が入ってない」みたいな感じがしない？*

*（モモイ）そう？確かに言われてみれば、何だかマネキンっぽいね。どれどれ……*

*（モモイ）すごい、肌もしっとりしてるし柔らかい……あれ？ここに何か、文字が書かれてる。*

*（モモイ）……AL-IS……。*

*（モモイ）……アル、イズ……エー、エル、アイ、エス？どう読むのか分からないけど、この子の名前？*

*（モモイ）……アリス？*

*（ミドリ）ちょっと待って、これよく見ると全部ローマ字なわけじゃなくて……AL-1S、じゃない？*

*（モモイ）え、そう？*

**ミドリ**: いったいこの子は……それにこの場所、いったい何なんだろう？

**モモイ**: この子に聞いた方が早いんじゃない？

**ミドリ**: 起きて、話してくれるなら良いんだけど……とりあえずこのままじゃ可哀そうだし、服でも着せてあげよっか。

**モモイ**: へえ、予備の服なんて持ってきてたんだ……ってそれ私のパンツじゃん！

**モモイ**: 違うよ、これは私の。猫ちゃんの表情が違うでしょ。

**ミドリ**: ……よし。これでいいかな。

*（ピピッ、ピピピッ）*

**ミドリ**: ん？

**モモイ**: な、何この音！？

**ミドリ**: 警報音みたいだけど……もしかくて近くにロボットが？

**モモイ**: ううん……「この子」から聞こえた気がする。

**ミドリ**: え？ま、まさか……。

*状態の変化、および接触許可対象を感知。休眠状態を解除します。*

*（？？？）……*

**ミドリ**: め、目を覚ました……？

*（？？？）……*

*（？？？）状況把握、難航。*

*（？？？）会話を試みます……説明をお願いできますか。*

**モモイ**: え、えっ？せ、説明？なんのこと？

**ミドリ**: せ、説明が欲しいのはこっちの方！あなたは何者？ここは一体なんなの！？

*（？？？）本機の自我、記憶、目的は消失状態であることを確認。データがありません。*

**ミドリ**: ど、どういうこと……？い、いきなり攻撃してきたりしないよね？

*（？？？）肯定。接触許可対象への遭遇時、本機の敵対意思は発動しません。*

**モモイ**: うわ、すごい。ロボットの市民ならキヴォトスによくいるけど、こんなに私たちに似てるロボットなんて初めて。

**ミドリ**: うーん……先生、どうしましょう？

> **先生（選択肢）**: 「接触許可対象」って、どういう意味か教えてくれる？ / あなたは誰？ここはどこ？

*（？？？）回答不可、本機の深層意識における第一反応が発生したものと推定されます。*

*（？？？）回答不可、本機の深層意識における第一反応が発生したものと推定されます。*

**ミドリ**: 深層意識って、何のこと……？

**モモイ**: うーん……。

**モモイ**: 工場の地下、ほぼ全裸の女の子、おまけに記憶喪失……

**モモイ**: ふふっ、良いこと思いついちゃった。

**ミドリ**: いや……今の言葉の羅列からは、嫌なことしか思い当たらないんだけど……。

*（？？？）？？？*

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

*（？？？）？？？*

**モモイ**: ねえ、ちょっと！？

**モモイ**: この子を部室にまで連れてきてどうするの！

**ミドリ**: うっ、首絞めないでって！苦しっ、ゲホッ、ゲホッ！

**ミドリ**: し、仕方ないじゃん。そもそもあんな恐ろしいロボットたちがいる場所に置いていくわけにも……

*（？？？）（モグモグ）*

**ミドリ**: ああっ、私のWeeリモコンを口に入れないで！ペッてして！ペッて！

**モモイ**: ……やっぱり、放っておくわけにはいかないでしょ。

**ミドリ**: それはそうだけど……。

**モモイ**: 今からでも、連邦生徒会かヴァルキューレ辺りに連絡した方が良くない？

**モモイ**: それはそうだけど……それはまだ（・・）。私たちのやるべきことが終わった後にね。

**ミドリ**: やるべきこと？

**モモイ**: さて、とりあえず名前は必要だよね。「アリス」って呼ぼうかな。

*（？？？）……本機の名称、「アリス」。確認をお願いします。*

**アリス**: ちょ、ちょっと待って！それお姉ちゃんが勝手に読んだ名前でしょ！？本当ならAL-1Sちゃんなんじゃないの？

**アリス**: そんなに長いと呼びにくいじゃん。どう、アリス？気に入った？

*（？？？）……*

*（？？？）……肯定。*

**ミドリ**: 本機、アリス。

**アリス**: あはは！ほら、見たか私のネーミングセンス！

**モモイ**: うーん……本人が気に入ってるならいいけど。

**モモイ**: さあ、それじゃ次のステップに行ってみよっか。

**モモイ**: お姉ちゃん、いったい何を考えてるの……？子猫を拾ってきたとか、そういうレベルじゃないんだからね！？

**モモイ**: ミドリの方こそ、よく考えてみてよ。

**ミドリ**: そもそも私たちが危険を冒してまで、G.Bibleを探してた理由は何だったっけ？

**ミドリ**: それは……良いゲームを作って、部活を廃部にさせないためでしょ？

**モモイ**: そう、今一番大事な問題はそれ。

**モモイ**: 良いゲームも作りたいけど、まずは部活の維持が最優先。それで、そのためには二つの条件のうち、どっちかをクリアする必要がある。

**モモイ**: ミレニアムプライスで受賞を狙うのは、あくまでその内の一つに過ぎない。

**ミドリ**: あくまでも何も、方法は実際のところ一つしか無いでしょ？お姉ちゃんがそう言ったんじゃん、だってこれ以上「部員を増やす」のは無理……

**ミドリ**: ……あれ？

**ミドリ**: お、お姉ちゃん、まさかとは思うけど……

**ミドリ**: この子をミレニアムの生徒に偽装して、うちの部に入れようとしてるんじゃ……！？

**モモイ**: アリス！

**モモイ**: 私たちの仲間になって！

*（アリス）（ガリガリ……）*

**モモイ**: ああっ！私の「ゲームガールズアドバンスSP」食べちゃダメっ！8コア16スレッドカスタムCPUに8K解像度を誇る、キヴォトス唯一の16bitゲーム機なんだよ！？

**ミドリ**: ああもう……。

**ミドリ**: だ、大丈夫なのかな……。

*次回;私はアリスです*
