---
title: "第5話;私はアリスです"
group_id: 21050
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第5話"
type: main_story
characters: ["ミドリ", "アリス", "モモイ", "ユズ"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 5
---

# 第5話;私はアリスです

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**ミドリ**: うーん、やっぱり心配……。

**ミドリ**: この子をうちの部員に偽装するなんて……本当に大丈夫？

**アリス**: 「大丈夫」の意味を確認……「状態が悪くなく問題が発生していない状況」のことと推定、肯定します。

**ミドリ**: ……いやいや、肯定できないって！この口調じゃ絶対疑われるよ！

**ミドリ**: やめておこう！？これは無理だって！

**モモイ**: 今やめるって選択肢の方が無理だよ。何としても、私たちのゲーム開発部を守らなきゃ。

**モモイ**: そうしないと、ユズの居場所が……寮に戻るわけにはいかないし……。

**ミドリ**: ……。

**ミドリ**: そう、だったね……。

**モモイ**: 服装もある程度整ったし、あとは武器と……学生登録をして、学生証を手に入れないと。

**モモイ**: 学生証については、私の方で何とかするから。

**ミドリ**: ミドリはユズと二人で、アリスに「話し方」を教えてあげて。

**ミドリ**: は、話し方？

**モモイ**: 今のままだとミドリが言った通り、疑われちゃうかもしれないから。

**モモイ**: ただでさえ「友達もいないあなたたちに、新しい部員の募集なんて出来るはずないでしょ」って言われてるし……。

**モモイ**: もし、何かの拍子にユウカに「本当にゲーム開発部なのか」って聞かれたとして……

*（モモイ）「肯定、あなたの質問に対し、アリスの回答を提示。私はゲーム開発部の部員」*

*……なんて言っちゃった暁には、全部台無しになりかねない。*

**ミドリ**: いや、それはそうだけど……。

**ミドリ**: はぁ……。

**ミドリ**: 仕方ない、やれるだけやってみるよ。

**モモイ**: よし、じゃあ任せた！

**ミドリ**: ちょ、ちょっと待って！

**ミドリ**: うーーん……。

**アリス**: ？？？

**ミドリ**: え、えっと……アリス、ちゃん？

**アリス**: 肯定。本機の名称、アリスです。

**ミドリ**: うん、じゃあアリスちゃんって呼ぶね。それにしても話し方かあ……よく考えると、どうやって習得するんだろ。普通は動画を見たり、周りの言葉を真似していくうちに自然に、って感じだと思うけど。

**ミドリ**: ……うーん。子供用の教育プログラムって、インターネットに落ちてるかな……。

**アリス**: （キョロキョロ）

**アリス**: ？

**アリス**: 正体不明の物を発見、確認を行います。

**アリス**: ん？

**アリス**: あっ、そ、それは……っ！？

**アリス**: えっと……ちょっと恥ずかしいけど、実はその中に、私たちが作ったゲームが載ってるの。まあ、すごい酷評されちゃったんだけどね。

**ミドリ**: あ、そうだ！

**ミドリ**: クソゲーランキングでは1位になっちゃったし、アリスちゃんがどう思うかは分からないけど……

**ミドリ**: アリスちゃん、私たちのゲーム……やってみない？

**アリス**: 「会話」をしながら進められるから、ゲームをやってみるのも勉強になるかも。

**アリス**: ……？

**アリス**: ここまでの言動の意図、完璧には把握しかねます。しかし……

**アリス**: ……肯定、アリスはゲームをします。

**ミドリ**: ほ、本当に！？ちょ、ちょっと待ってて、すぐにセッティングするから！

**ミドリ**: よし、準備完了！

**アリス**: ……。

**アリス**: アリス、ゲームを開始します……

*（ミドリ）タイトルから分かるかもしれないけど、このゲームは童話テイストで、色彩豊かな王道ファンタジーRPGなの。*

*コスモス世紀2354年、人類は劫火の炎に包まれた……*

*（アリス）……？*

*（ミドリ）えっと、王道とは言っても、色々な要素を混ぜてたりするんだけどね。トレンドそのままでもダメだけど、王道に拘りすぎても古くなるからってことで。*

*（アリス）……。*

*（アリス）ボタンを押します……*

*チュートリアルを開始します。*

*まずはBボタンを押して、目の前の武器を装着してみてください。*

*（アリス）Bボタン……*

*（ドカーーーーン！！）*

*（アリス）？？？*

*＜GAME OVER＞*

*（アリス）！？！？*

*（モモイ）あははははっ！*

**モモイ**: 予想できる展開ほどつまらないものはないよね！本当はここで指示通りじゃなくて、Aボタンを押さなきゃいけないの！

**ミドリ**: お姉ちゃん……？学生証を作りに行くって言ってなかった？

**モモイ**: 行ってきたんだけど、遅い時間だったからか誰もいなかったの。また明日行く。

**ミドリ**: それはさておき、あらためて見てもこの部分はちょっと酷いと思う。

**アリス**: ……。

**アリス**: も、もう一度始めます……。

**アリス**: 再開……テキストでは説明不可能な感情が発生しています。

**アリス**: あっ、私それ分かるかも！きっと「興味」とか「期待」とか、そういう感情だと思う！

**アリス**: どう考えても「怒り」か「困惑」だと思うけど……。

*武器を装備しました。*

*（アリス）装備完了……。*

*（モモイ）お、良い感じ。そのまま進めば、RPGの花である戦闘が……*

*エンカウントが発生しました！*

*（アリス）！？*

*野生のプニプニが現れた！*

*（アリス）緊張、高揚、興味。*

*（モモイ）Aボタンを押して！今度は嘘じゃないから！*

*（アリス）Aボタン……「秘剣つばめ返し：敵に対して2回攻撃をする」*

*（アリス）行きます、プニプニに対して……*

*（アリス）秘剣！つばめ――*

*ッダーン！*

*攻撃が命中、 即死しました*

*＜GAME OVER＞*

*（アリス）！？！？*

*プニプニ：どれだけ剣術を鍛えたところで、我が銃の前では無力……ふっ。*

**モモイ**: うーん、やっぱりプニプニが「ふっ」って言うのは不自然かな。

**ミドリ**: ……ツッコみどころはそこじゃないと思う。

**アリス**: 思考停止、電算処理が追いつきません。

**アリス**: あ、アリスちゃん？大丈夫？

**アリス**: ……。

**アリス**: リブート、再開します。

**アリス**: 今度は銃の射程距離把握に努めながら、接近しすぎないようにプニプニを排除します。

**モモイ**: そう、まさにそれ！諦めずに繰り返し挑戦して、試行錯誤の末に答えを見つける！それがレトロチックなゲームのロマンだよ！

*（2時間後……）*

**アリス**: ……電算処理系統、および意思表示システムに致命的なエラーが発生。

**アリス**: 頑張ってアリス、ここさえ乗り越えれば待望のクライマックスだよ！

**ミドリ**: うう……っ！

**ミドリ**: 今のはどう考えても、「草食系」って言葉が思い出せないからって、それを「植物人間」って書いたお姉ちゃんのせいでしょ！？

**ミドリ**: 「ごめんなさい。私は植物人間ですので、女性に対して気軽に声をかけることはできません」ってテキストを読んだ瞬間に、アリスちゃんが一瞬意識を失ってたじゃん！

**アリス**: ……質問。どうして母親がヒロインで、それでいて実は前世の妻で、

**アリス**: さらにどうしてその妻の元に、子供の頃に別れたきりの腹違いの友人がタイムリープしてきているのか……
いえ、そもそも「腹違いの友人」という表現はキヴォトスの辞書データに登載されていな――

**アリス**: エラー発生、エラー発生！

**ミドリ**: が、頑張ってアリスちゃん！クライマックスまでもう少しだから！

**アリス**: ……リブート。

**アリス**: プロセスを回復。

**アリス**: ……ふぅ。

**アリス**: これが、ゲーム……。

**アリス**: 再開します。

*（1時間後……）*

**アリス**: こ、ろ、し、て……

**モモイ**: すごいよアリス！開発者二人が一緒とはいえ、3時間でトゥルーエンドなんて！

**ミドリ**: そ、それもそうだけど、

**ミドリ**: もしかして、本当にゲームをやればやるほど……

**ミドリ**: アリスちゃんの喋り方のパターンが、どんどん多彩になってきてる……！？

**アリス**: 勇者よ、汝が同意を求めるならば、私はそれを肯定しよう。

**モモイ**: うん、確かにそう……かも？

**ミドリ**: ゲームからそのまま覚えたせいで、ちょっとまだ不自然かもだけど……言葉を羅列してただけの時よりは、かなり良くなったと思う！

**ミドリ**: と、ところでその……

**ミドリ**: こういうのを面と向かって聞くのは緊張するんだけど……

**アリス**: わ、私たちのゲーム、どうだった？面白かった！？

**モモイ**: ……。

**モモイ**: ……説明不可。

**アリス**: え、ええっ！？なんで！？

**モモイ**: ……類似表現を検索。

**モモイ**: ロード中……

**アリス**: も、もしかして、悪口を探してる……？そんなこと無いよね？

**モモイ**: ……面白さ、

**モモイ**: それは、明確に存在……

**アリス**: おおっ！

**ミドリ**: プレイを進めれば進めるほど……

**ミドリ**: まるで、別の世界を旅しているような……

**ミドリ**: 夢を見ているような、そんな気分……もう一度……

**アリス**: もう一度……

**アリス**: ……

**アリス**: （ポロッ）

**モモイ**: ええっ！？

*あ、アリスちゃん！？どうして泣いてるの！？*

**モモイ**: 決まってるじゃん！それぐらい、私たちのゲームが感動的だったってことでしょ！

**ミドリ**: い、いくらなんでもそれは……というかこのゲーム、ギャグ寄りのRPGのはずだし……。

**モモイ**: ありがとうアリス！その辺の評論家の言葉なんかより、その涙の方が100倍嬉しいよ！あー、早くユズにも教えてあげたい……！

*（？？？）……ちゃ、ちゃんと、全部見てた。*

*（ギギーッ）*

**モモイ**: え？ロッカーが勝手に開いて……

*（ミドリ）きゃあああっ！お、お、お化け！？*

*（モモイ）落ち着いて、ミドリ！プライステーションを投げちゃダメ！そろそろ壊れる！*

**アリス**: ……。

**アリス**: ……？

**モモイ**: ユズ！

**ミドリ**: ユズちゃん、あれだけ探しても見つからなかったのに！いつからロッカーの中にいたの？

**ユズ**: み、みんなが、廃墟から帰ってきた時から……。

**ミドリ**: だいぶ前じゃん！？その時からずっとロッカーの中にいたの？あ、もしかしてアリスちゃんが怖かったから？

**ミドリ**: モモトークか何かで伝えてくれれば良かったのに、びっくりしたよ……。

**モモイ**: あ、アリスは初めてだよね。この人が私たちゲーム開発部の部長、ユズだよ。

**ユズ**: （スッ）

**アリス**: ？

**ユズ**: えっと、あの、その……。

**ユズ**: あ、あ、あ……

**アリス**: あ……？

**ユズ**: ……ありがとう。

**ユズ**: ゲーム、面白いって言ってくれて……もう一度やりたいって言ってくれて……。

**ユズ**: 泣いてくれて……本当に、ありがとう。

**アリス**: ？？？

**ユズ**: 面白いとか、もう一度とか……そういう言葉が、ずっと聞きたかったの。

**アリス**: ユズちゃん……。

*次回;言葉を学ぶ方法*
