---
title: "第6話;言葉を学ぶ方法"
group_id: 21060
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第6話"
type: main_story
characters: ["ユズ", "アリス", "モモイ", "ミドリ"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 6
---

# 第6話;言葉を学ぶ方法

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**ユズ**: とにかく、あらためまして。

**ユズ**: ゲーム開発部の部長、ユズです。

**ユズ**: この部に来てくれてありがとう、アリスちゃん。

**アリス**: これからよろしくね。

**アリス**: よろ、しく……？

**アリス**: ……理解。

**アリス**: ユズが仲間になりました、パンパカパーン！

**アリス**: ……合ってますか？

**ユズ**: あ、うん。だいたいそんな感じ、かな。

**ユズ**: ふふっ、その様子だと、本当にわたしたちのゲームを楽しんでくれたんだね……仲間が増えるのは、RPGの醍醐味の一つだもんね。

**ユズ**: あ、もしRPGを面白いなって思ってくれたなら……

*わたしが、他にもおすすめのゲームを教えてあげる。*

**ユズ**: ちょっと待ったぁ！アリスにおススメするのは私が先！

**ユズ**: 良質なゲームをやればやるほど話し方も自然になって、私たちの計画の成功率も上がるんだし！

**ユズ**: さあ、まずは『英雄神話』と『ファイナル・ファンタジア』と『アイズ・エターナル』と……

**ユズ**: 何言ってるの、アリスちゃんはゲーム初心者だよ！？『ゼルナの伝説・夢見るアイランド』から始めるのが一番だって！

**モモイ**: これだけは譲れない、次にやるべきは『ロマンシング物語』だよ。あ、でも第3弾だけはちょっと、個人的には、やらなくても良いかなって……。

**アリス**: ……？？

**アリス**: ……。

**アリス**: ……期待。再び、ゲームを始めます。

*（2時間後）*

**アリス**: （ピッ、ピッ、ピッ、ピッ、ピッ、ピッ……）

**モモイ**: うわっ、アリス、読むスピード速くない……？会話が出力されるとほぼ同時に読み終わってるみたいな……。

**ミドリ**: アリスちゃん、次は「伝説のオークバトル」やろう！ターン制バトルの面白さを教えてあげる！

**アリス**: （こくり）

**アリス**: （ピッ、ピッ、ピッ、ピッ、ピッ、ピッ……）

*（ミドリ）（Zzz……）*

*（モモイ）……ふにゃ。*

**アリス**: （ピッ、ピッ、ピッ、ピッ、ピッ、ピッ……）

**アリス**: （ピッ、ピッ、ピッ、ピッ、ピッ、ピッ……）

**アリス**: ……クリア。

**アリス**: （ピッ、ピッ、ピッ、ピッ、ピッ、ピッ……）

**アリス**: ……クリア。

*チュンチュン……*

**ミドリ**: うーーん……。

**ミドリ**: えっ、もう朝！？しまった、準備しなきゃ……！

**アリス**: ……。

**アリス**: ようやく気が付いたか……。

**アリス**: 無事に目を覚ましたようで何よりだ、君は運がいいな。

**ミドリ**: え！？

**ミドリ**: あ、アリスちゃんか……調子はどう？色々と覚えられた？

**アリス**: 君の言葉を肯定しよう、必滅者よ。

**ミドリ**: な、何か偏った台詞ばっかり覚えてない……！？

**ユズ**: ふぁ……みんな、おはよう……。

*（ガチャッ）*

**モモイ**: おはよう！

**アリス**: アリス、これ。

**アリス**: ……？

**アリス**: アリスは「正体不明の書類」を獲得した。

**モモイ**: おっ、またさらに口調が洗練されてるね。これは「学生証」だよ。

**ミドリ**: 洗練っていうか、レトロゲームの会話調そのものだけどね……。

**アリス**: 学生証……？

**モモイ**: この学生証は、私たちの学校の生徒だっていう証明書。生徒名簿にもヴェリタスがハッキ……いや、登録してくれたから、もうアリスも正式に私たちの仲間だよ！

**アリス**: 仲間……なるほど、理解しました。

**アリス**: パンパカパーン、アリスが「仲間」として合流しました！

**モモイ**: ねえ、今「ハッキング」って言わなかった……？

**モモイ**: 大丈夫大丈夫！さて服装と学生証、それに話し方！この辺は全部解決できたから……。

**モモイ**: あとは……

**モモイ**: 武器、だね。

**モモイ**: よし。アリス、せっかくだし案内するよ。

**アリス**: 案内……？

**モモイ**: 私たちの学校、ミレニアムを！

*次回;銃と呼ぶには大きすぎる*
