---
title: "第7話;銃と呼ぶには大きすぎる"
group_id: 21070
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第7話"
type: main_story
characters: ["モモイ", "アリス", "ミドリ", "ウタハ", "ヒビキ", "コトリ"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 7
---

# 第7話;銃と呼ぶには大きすぎる

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**モモイ**: ミレニアム……ううん、キヴォトスの生徒は、みんなそれぞれ自分の武器を持ってるの。

**モモイ**: だから、アリスにも武器を見繕ってもらわないとね。

**アリス**: 調達する方法は色々あるけど、このミレニアムで一番手っ取り早く、ちゃんとした武器が手に入る場所と言えば……

**モモイ**: ……やっぱりエンジニア部かな。

**アリス**: エンジニア、部……？

*機械を作ったり、修理したりする専門家たちのことを、ミレニアムでは「マイスター」って呼んでるんだけど。*

**ミドリ**: エンジニア部はそのマイスターがたくさん集まってる、ハードウェアに特化した部活なの。

**モモイ**: 機械全般に精通してるのはもちろん、武器の修理とか改造なんかも担当してる部活だから。

**モモイ**: 多分、使ってない武器とかが色々残ってるんじゃないかなって。

**モモイ**: というわけで、早速行ってみよっか！

**【エンジニア部・作業室】**

**ウタハ**: ……なるほど、だいたい把握できたよ。

**ウタハ**: 新しい仲間に、より良い武器をプレゼントしたい……と。

**ウタハ**: そういうことであれば、エンジニア部に来たのは素晴らしい選択だね。

**ウタハ**: ミレニアムにおける勝敗というのは、優れた技術者の有無に大きく左右されてしまうものだ。

**ウタハ**: そっちの方に、私たちがこれまで作ってきた試作品が色々と置いてある。

**ウタハ**: そこにあるものであれば、どれを持って行っても構わないよ。

**モモイ**: やった！ありがとう、先輩！

**アリス**: やあ……1年生のヒビキだよ。良ければ私が、何か良いものを見繕ってあげる……。

**アリス**: ……これはどう、アリス？

**アリス**: へえ、拳銃？

**アリス**: 見た感じ、多分だけど……これまでにあまり戦闘経験は無いはず……。

**モモイ**: その言葉は否定します。アリスはこれまでに人類を27回救い、魔王軍との46回に渡る戦闘を行い、三桁を超えるダンジョン探索を行ってきました。経験値はそれなりに豊富です。

**ミドリ**: ……。

**ヒビキ**: それは、すごいね……。

**ヒビキ**: とにかく、銃器を使用した経験は……あまり無さそう。

**ヒビキ**: そういう人にはやっぱり拳銃が良い……これはプラスチック製だから軽いし、反動も少ない……。

**ヒビキ**: そういう意味でも、色々と初心者に優しいはず……それに、何より……。

**ヒビキ**: この銃にはミレニアム史上、今まで存在しなかった機能が搭載されてる。

**モモイ**: な、何それ？

**ミドリ**: 何か聞く前から凄そう……いったいどんな機能なの？

**ヒビキ**: それはね……

**ヒビキ**: 「Bluetooth」機能、だよ。

**モモイ**: ……えっ？

**ヒビキ**: Bluetoothを通じて、音楽鑑賞やファイルの転送まで可能な拳銃……調べた限り、そんなものは今までに存在しなかった。

**ヒビキ**: ……もちろん、スモモ機能も搭載。乗り場のICパネルにタッチして、交通機関を利用することもできる。

**ヒビキ**: それにNFC機能も付いてるから、コンビニペイだって使えちゃう……。

**モモイ**: す、すごいと言えば、すごい気もするけど……。

**モモイ**: コンビニで「これで決済を」って拳銃を突き出したら、店員の人がびっくりしちゃうよ！

**ミドリ**: あれ、そういえばアリスちゃんはどこに……？アリスちゃん、アリスちゃーん？

**ヒビキ**: ……あ、あそこに。

**ヒビキ**: ……あれは、

**アリス**: （じーっ……）

*これは……？*

**コトリ**: ふっふっふっ……お客さん、お目が高いですね。

**アリス**: え、えっと……？

**コトリ**: 説明が必要なら、いつでもどこでも答えをご提供！エンジニア部のマイスター、コトリです！

**アリス**: ……？

**コトリ**: あなたがアリスですね。ゲーム開発部、四人目のメンバー！

**コトリ**: あ、コトリちゃん久しぶり。ところで、アリスちゃんが見てるこの大きいのは何？

*（ミドリ）まるで……「大砲」、みたいだけど。*

*（コトリ）良い質問ですね、ミドリ。これはエンジニア部の下半期の予算、その内の約70%近くをかけて作られた……*

**コトリ**: エンジニア部の野心作、「宇宙戦艦搭載用レールガン」です！

**モモイ**: 宇宙戦艦、って……また何かとんでもないことを……。

**ミドリ**: 前にも、確かコールドスリープしようとして、「未来でまた会おう」って言いながら冬眠装置を作って大騒ぎした挙句、みんなして風邪ひいてなかった？

**ウタハ**: ……その「未来直行エクスプレス」なら、今でもよく使っているよ。

**ウタハ**: ……まあ、冷蔵庫として、だがね。食べ物をもっと先の未来にまで送れるようになったから、失敗ではないさ。

*使い道の割に、名前が大袈裟！*

**コトリ**: 話を戻しますとエンジニア部は今、ヘリコプターや汎用作業ロボットに続いて、宇宙戦艦の開発を目標としているのです！

**コトリ**: このレールガンは、その最初の一歩です。大気圏外での戦闘を目的として開発された実弾兵器！これはミレニアム史上、明らかに類を見ない初の試みです！

**モモイ**: かっこいい……聞いただけでワクワクしてくる！

**ミドリ**: さすがミレニアムのエンジニア部！今回は上手く行ってるんだね！？

**コトリ**: ふっふっふっ、もちろんです！

**コトリ**: と言いたいところだったのですが、ちょっと今は中断してまして……。

**モモイ**: えええっ！？なんで！期待したのに！

**コトリ**: いつものことながら技術者たちの足を引っ張るのは、いつの世も想像力や情熱の欠如ではなく、予算なんです……。

**コトリ**: このレールガンを作るだけで下半期の予算の70%もかかったのに、宇宙戦艦そのものを作るには果たして、この何千倍の予算がかかることやら……。

**モモイ**: そんなの計画段階で分かることじゃん！どうしてこのレールガン、完成まで持って行っちゃったのさ！？

**ウタハ**: 愚問だね、モモイ。

**ウタハ**: ……ビーム砲は、ロマンだからだよ。

**ヒビキ**: （コクリ）

**ウタハ**: その通りです！ビーム砲の魅力が分からないなんて、全くこれだからモモイは。

*（モモイ）バカだ！頭良いのにバカの集団がいる！*

*（ヒビキ）エンジニア部の情熱が注ぎ込まれた、この武器の正式名称は……*

*（コトリ）「光の剣：スーパーノヴァ」！*

**ミドリ**: また無駄に大げさな名前を……。

**アリス**: ……！

**アリス**: ひ、光の剣……！？

**モモイ**: あ、アリスの目が輝いてる……！？

**アリス**: わぁ、うわぁ……！

**ミドリ**: アリスちゃんがこんなに興奮してるの、初めて見たかも。

**アリス**: ……これ、欲しいです。

**ヒビキ**: ……え？

**ヒビキ**: 偉大なる鋼鉄の職人よ、あの龍の息吹が欲しいのだ。

**アリス**: うーん、そう言ってくれるのは嬉しいのだけど……。

**アリス**: 申し訳ないのですが、それはちょっと出来ないご相談です！

**モモイ**: 何で！？この部屋にあるものなら何でも持っていって良いって言ったじゃん！

**ヒビキ**: ……それは、理由があって。

**アリス**: 理由？

**アリス**: もしかして、私のレベルが足りてないから……装着可能レベルを教えてください！

**ウタハ**: いや、悪いがそういった問題ではなくてだね……

**ウタハ**: もっと現実的な問題なんだ。

*お金かー……。*

**モモイ**: 心配しないでアリス。私が、ミドリのプライステーションを売り払ってでも……

**ウタハ**: ……お金の問題でもないよ。

**モモイ**: 現実にお金以上の問題なんて無いでしょ！

**ウタハ**: まあ、製作における予算という意味では、ある程度同意はするけれど……。

**ウタハ**: ……この武器は、個人の火器として使うには大きくて重すぎる。

*なんと、基本重量だけで140kg以上です！さらに光学照準器とバッテリーを足した上で砲撃を行うと、瞬間的な反動は200kgを超えます！*

**ウタハ**: ……。

**ウタハ**: これをカッコいいと言ってくれただけで、私たちは嬉しいよ。ありがとう。持って行けるのならば、本当にあげたいところなのだけど……。

**アリス**: ……？

**アリス**: ……！

**アリス**: ……汝、その言葉に一点の曇りもないと誓えるか？

**アリス**: ん？この子、また喋り方が……

**アリス**: た、多分ですが、「本当なのか」って聞いてるんだと思います。

**アリス**: もちろん嘘は言っていないが……それはつまり、あれを持ちあげるつもり、ということかい？

**ミドリ**: （こくり）

*（スッ……）*

*この武器を抜く者……*

**アリス**: ……此の地の覇者になるであろう！

*（コトリ）ふふふっ、なるほど。意気込みは素晴らしいですね！*

*（グッ）*

*（アリス）ふっ……！*

**ヒビキ**: 無理は、しない方がいい……クレーンでも使わないと持ち上がらな――

*（アリス）んんんんっっ……！*

**ウタハ**: ……まさか。

**コトリ**: えぇぇっ！？

*（グググググッ――！）*

**アリス**: ……も、持ち上がりました！

**ヒビキ**: 嘘……信じられない……。

**アリス**: えっと、ボタンは……これがBボタンでしょうか……？

**ヒビキ**: ま、待って……！

**アリス**: ……っ、光よ！！！

*（ドカアアァァァァン！）*

**コトリ**: あああああっ！わ、私たちの部室の天井がぁっ！？

**アリス**: ……すごいです。

**アリス**: アリス、この武器を装着します。

**コトリ**: ほ、本当に使えるなんて……で、ですがそれだけは、その……！予算とか諸々の問題で、できれば他のでお願いしたく……！

*……いや、*

**ウタハ**: 構わないさ、持っていってくれ。

**ミドリ**: ウタハ先輩……本当に良いんですか？

**ウタハ**: ああ。どちらにせよ、この子以外には使えないだろうからね。

**ウタハ**: ヒビキ、後でアリスが持ち運びやすいように、肩紐と取っ手の部分を作ってあげてくれ。

**ヒビキ**: 分かった。

**ヒビキ**: ……前向きに考えると、実戦データを取れるようになったのはありがたいかも。

**モモイ**: うわ、何だかものすごい武器をもらっちゃったね！ありがとう！

**アリス**: あ、ありがとうございます！

**ウタハ**: いや、お礼にはまだ早いさ。

**モモイ**: え？

**ウタハ**: さて……ヒビキ、以前に処分要請を受けたドローンとロボット、全機出してくれるかい。

**ヒビキ**: ……うん。

**ウタハ**: えっと……ウタハ先輩？なんだか展開がおかしいような……。

**ウタハ**: これってもしかして、「そう簡単に武器は持って行かせない！」みたいなパターンじゃない！？

**ミドリ**: その通りさ。

**ミドリ**: その武器を本当に持って行きたいのなら……

**コトリ**: 私たちを倒してからにしてください！

**アリス**: ！？

**アリス**: えええっ！そんな、ウタハ先輩どうして！？

**アリス**: ぶ、武器一つのためにここまで……？

**ウタハ**: 他の武器なら、喜んで渡しただろうけれど……。

**ウタハ**: その武器については、確認が必要かなと思ってね。

**ミドリ**: か、確認？

**ウタハ**: いや……「資格」と呼んだ方が相応しいかな。

**ミドリ**: 資格？それって……。

**アリス**: 前方に戦闘型ドローン及びロボットを検知、敵性反応を確認。

**アリス**: 来ます！

**ミドリ**: ああもうっ！
