---
title: "第8話;資格審査"
group_id: 21080
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第8話"
type: main_story
characters: ["モモイ", "アリス", "ミドリ", "ユウカ"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 8
---

# 第8話;資格審査

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**モモイ**: さてっ、もう廃部の危機は免れたんだし、安心してゲーム三昧できるね！

**モモイ**: じゃあアリス、今日はレイドに行こう！準備できてる？

**アリス**: 攻略法は把握しました。レイド専用装備も獲得済。【初心者歓迎/「燃える森」へ遠征/4人/ヒーラー、遠距離アタッカー募集】で告知。あっ、【Perorochan32さんが合流しました】。

**ミドリ**: ちょ、ちょっと気を緩めるには早くない！？

**ミドリ**: ユウカにはもう言ったの？部員が4人になったから、部の資格要件を備えたって。

*もっちろん。それで今日の午後に、アリスの資格審査に来るって……あっ、アリス！それブレス攻撃の予備動作！危ない！*

**アリス**: 危険を察知、バリアの魔法を展開します！

*今は現実の方が危険だよ！資格審査って何！？そんなの初めて聞いたんだけど！？*

**ミドリ**: その「資格審査」に、私たちの部の存続がかかってるのに……呑気にレイドバトルしてる場合じゃないでしょ！？

**モモイ**: 心配し過ぎだって、アリスの準備についてはもう完璧なんだし。

**ミドリ**: え、そうなの？

**モモイ**: アリス、自己紹介を！

**アリス**: 私の名前はアリス・ザ・ブルーアイ、ドワーフ族の槍騎士。使用武器はガンランス「火竜の牙」、出身地は鋼鉄山脈。幼い頃、魔族の襲撃により家族を失って、燃え上がる鉱山の中へと単身入り込み……

**モモイ**: いやゲーム内アバターのプロフィールじゃなくて、アリス自身の！

**アリス**: あ、理解しました。

*私の名前はアリス、ミレニアムサイエンススクールの1年生。最近転校してきたばかりで受講申請のタイミングを逃してしまったため、まだ授業の登録ができていない状態なのですが、来月から正式に授業へ参加する予定です。*

**アリス**: 授業にはまだ参加できなくても、部活動への参加は可能とのことでしたので、ゲーム開発部に入部しました。

*あ、結構それっぽい。*

**アリス**: ゲーム開発部で担ってる役割は、タンク兼光属性アタッカー……

**アリス**: 違う違う、役割はプログラマー！

**アリス**: ぷ、プログラマーです！生まれた時から、母国語よりも先にJabaを使っていまして……

**アリス**: ううっ、本当に大丈夫かな……！？

*……あり得ないわ。*

**ユウカ**: ゲーム開発部に新入部員が入ったなんて、あり得ない……！

**モモイ**: 残念だけど、事実だよ！

**ミドリ**: ユウカ……

**アリス**: ……？

**ユウカ**: あなたが噂のアリスちゃんね。ゲーム開発部に入った、4人目のメンバー。

*ふーん、ミレニアムの生徒ならほぼ全員把握してると思ってたけど……*

*私がこんなに可愛い子のことを知らなかったなんて、ちょっと信じられないわね。*

**モモイ**: （ビクッ）

**アリス**: ……？？？

**アリス**: よ、

**アリス**: 妖怪が出現しました……！

**ユウカ**: い、今この子、私のことを「妖怪」って言ったわよね！？

**モモイ**: か、勘違いだよ！「妖精」って言ったのを聞き間違えたんでしょ、もう、アリスは嘘がつけないんだからー。

**ユウカ**: くっ……悪役には慣れてるとは言え、まさか初めて会う子に妖怪扱いされるだなんて。

**ユウカ**: 良い度胸してるじゃない……！

**モモイ**: お、落ち着いて！生徒会が個人的な感情を挟んじゃダメでしょ！？

*とにかく、部の規定人数は満たしたよ！これでゲーム開発部は存続ってことでOKだよね？*

*存続……。*

**ユウカ**: 確かにそうね……この子が本当に、自分の意志でここに来た部員だったら、の話だけど。

**モモイ**: （ドキッ）

**モモイ**: 本来は部員の加入を申告すれば、それだけで良かったのだけれど……。

**ユウカ**: 最近は部活の運営規則も少し変わって、もう少し厳しく確認する必要が出てきたの。

**ユウカ**: だから、アリスちゃんに簡単な取り調べ……あら、思ってもない言葉が……。

*じゃあ、いくつか簡単な質問をするわね。*

**モモイ**: 思いっきり本音が出てた気がする……。

**ユウカ**: そんなに時間はかからないわ。

**アリス**: （ゴクッ）

**アリス**: せ、選択肢によっては、バッドエンドになることもありますか？

**ユウカ**: バッドエンド……まあ、そういうこともあるかもね。それじゃあ……アリスちゃん。

**ユウカ**: 質問を、始めるわ。

*次回;ユウカの質問*
