---
title: "第9話;ユウカの質問"
group_id: 21090
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第9話"
type: main_story
characters: ["ユウカ", "アリス", "モモイ", "ミドリ", "ユズ"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 9
---

# 第9話;ユウカの質問

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**ユウカ**: ……アリスちゃん。もしゲーム開発部に脅されて仕方なくこの場にいるのなら、左目で瞬きをして。

**アリス**: ……？

**モモイ**: ちょっと、最初から何その質問！？小声で言っても聞こえてるから！っていうかそんなことしないって！！

**モモイ**: ほら見て、このまぶしい学生証を！ミレニアムの生徒だっていうまごうことなき証明！

**ユウカ**: ふーん……確かに、生徒名簿にアリスちゃんが登録されていることも確認したけれど……。

**ユウカ**: 私は、そんな簡単に騙される女じゃないわ。

**モモイ**: （ビクッ）

**ミドリ**: （ば、バレた！？）

**ユウカ**: さて、それじゃあ取り調べを再開しましょうか。

**モモイ**: もう隠すつもりもないじゃん……。

*アリスちゃん、あなたがゲーム開発部に来たきっかけは何？*

**アリス**: 気が付いた時はすでにここに、ではなく……。

**ユウカ**: モモイ、何でそんなにアリスちゃんを睨んでるわけ？やめてあげなさい。

**アリス**: えっと、『魔王城ドラキュラ』がやりたくって……それで、ゲーム開発部の存在を知って……。

**ユウカ**: ふーん……そうなの。

*（ミドリ）（よし！アリスちゃん、その調子！）*

**ユウカ**: でもここはレトロゲーム部じゃない、あくまでもゲーム開発部。

**ユウカ**: つまり、あなたもゲーム作りに参加するということよね？何を担当するの？

**アリス**: タンク兼光属性アタッカー……

**ユウカ**: えっ？

**アリス**: じゃなくて、えっと、ぷ、ぷ、ぷ……プログラマラスです！

**ユウカ**: ……はい？プログラマー、じゃなくて？

**アリス**: あ、はい。そうです、その通りです。間違いなく私は完璧なプログラマーです。

*（モモイ）（まずい……っ！？）*

**ユウカ**: プログラマーね……すごく難しい役割だと聞くけれど。

**アリス**: はい、そ、そうです。ぷ、プログラマーは大変です。たまに過労で、意識を失ったりもします。

**ユウカ**: な、なんですって！？

**アリス**: それでも大丈夫です！

**ユウカ**: いや、大丈夫じゃないでしょ……ちゃんと休みなさいよ……。

**アリス**: 宿屋で寝て起きるか、聖堂にお金を払えば、仲間たちと一緒に復活できます！

**ユウカ**: そっ、そんなわけないでしょ！？

**アリス**: そんなわけないのですか……？常識のはずですが……もしかして、『英雄神話』や『聖槍伝説』をご存じないのですか？

**アリス**: 本当に「神ゲー」ですよ。

**モモイ**: ……。

*（モモイ）終わった、全てが……。*

**ユウカ**: ……。

**ユウカ**: ……ありがとう、分かったわ。

**ユウカ**: 短い時間だったけれど、アリスちゃん。あなたのことについては概ね理解できた。

**ミドリ**: （もうダメだぁっ！）

**ミドリ**: （どうしよう……！？）

**アリス**: ……！？

**アリス**: ちょっと怪しいところはあるけれど……

**アリス**: ゲームが好きだってこと。それに、新しい世界を冒険したり、仲間と一緒に何かをやり遂げるストーリーが好きなんだってことは、十分に伝わってきた……

*そんなあなたがゲーム開発部の部員だというのは、何も不思議なことじゃないわ。*

**ミドリ**: え……？

**モモイ**: っていうことは！？

*規定人数を満たしているので、ゲーム開発部をあらためて正式な部活として認定……部としての存続を承認します。*

**モモイ**: やったぁ！

**ミドリ**: 良かったぁっ！

**モモイ**: そ、そしたら部費も貰えるし、このまま部室を使っててもいいんだよね！？

**ユウカ**: ええ、もちろんよ。

**ユウカ**: 「今学期」までは……ね。

**モモイ**: わーぃ……え？

**ミドリ**: な、な、なんで！？

**モモイ**: どうして！規定人数も満たしたのに！？

**ユウカ**: あら、知らなかったのかしら。

**ユウカ**: 今は部活の規定人数を満たすだけじゃなく、同時に部としての成果を証明しないといけないの。

**ユウカ**: もちろん、最近急に変わった要件だから、猶予期間はあるけれど……。

**ユウカ**: その期間は今月末まで。今月中に結果を出せなければ、あなたたちの部はたとえ4人いても400人いても、廃部になるのよ。

**モモイ**: 嘘だ、あり得ない！

**ユウカ**: あり得るの！この間、全体の部長会議でちゃんと説明した内容なんだから。

**ユウカ**: ただ、あなたたちの部長、ユズはそこに参加してなかったけれど。

**ミドリ**: ！？

**ユウカ**: つまり、あなたたちの責任よ。

**モモイ**: くっ……卑怯者め！

**ユウカ**: 「鬼」とかならまだ分かるけど、規則通りに事を運ぶことの何が「卑怯」なのよ……。

**ユウカ**: 正直なところアリスちゃんの正体も怪しいし、本当なら今日すぐに退去を要請しようかとも思っていたのだけれど……。

**ミドリ**: ！？

**ユウカ**: ……正体はさておき、ゲームが好きっていう純粋な気持ちは本物だと思った。

**ユウカ**: 猶予を与えたのは、その気持ちに相応しい成果がきちんと出せることを期待しているからよ。

**ユウカ**: モモイ、あなた言ったわよね？ミレニアムプライスで、びっくりするぐらいの結果を出してみせるって。

*そ、それはそうだけど……。*

**ユウカ**: 新しいメンバーも増えたことだし、前よりもちゃんと面白いゲームが作れるんでしょうね？

**ユウカ**: それじゃあ、楽しみにしてるわよ。じゃあね～。

**モモイ**: ちょっ、待って！詐欺師っ、杓子定規っ、もおぉぉぉぉっ！

**ミドリ**: 行っちゃった……。

**ミドリ**: うーん……。

**ミドリ**: 結果的に、まだゲーム開発部は存続の危機……ってことだよね。

**モモイ**: でもこんなの、どう考えても詐欺だよ！謀略だよ！！

**ユズ**: ……ごめん。わたしが、部長会議に参加できなかったせいで……。

**ユズ**: ゆ、ユズちゃんのせいじゃないよ！こういう場合って、お姉ちゃんが代わりに参加することにしてたはずでしょ？

**ユズ**: ……仕方なかったの。

**ユズ**: だってその時は、アイテムドロップ率2倍のキャンペーン中で……。

**ユズ**: やっぱりお姉ちゃんのせいじゃんっ！今すぐそのゲーム消して！

**ユズ**: うう……とにかく、もうやるべきことは一つ。

**ユズ**: そうだね。

**ユズ**: ミレニアムプライスで受賞できるような、すごいゲームを作ること。

**ユズ**: ってことは、結局G.Bibleが必要なんじゃん！またあの廃墟に行くの！？やだぁ！！

**ユズ**: ……。

**ユズ**: ……責任、取らないと。

**ミドリ**: え、ユズちゃん？

**ユズ**: G.Bibleを探しに、また廃墟に行くなら……わたしも、一緒に行く。

*え、え！？嘘！？*

**ミドリ**: ユズちゃん、もう半年間近く校舎の外に出てないのに。授業もインターネット受講だけだし……。

**ユズ**: ……元々は、わたしのせい……だから。それに、この部室は……もうわたしだけのものじゃない。

**ユズ**: ……一緒に、守りたいの。

**ミドリ**: ユズちゃん……。

**アリス**: パンパカパーン、ユズがパーティに参加しました。

**アリス**: ……うん、よし！やるしかない、行こう！

**アリス**: アリスちゃんも、武器とか装備持って！

**アリス**: アイテムを選択、「光の剣：スーパーノヴァ」を装備しました。

**モモイ**: よし、行こっか！今度こそ、G.Bibleを手に入れるために！

**ミドリ**: ……。

**ミドリ**: ……うん！

**ミドリ**: みんなで、部室を守ろう！

*次回;再び、廃墟へ*
