---
title: "第11話;そこにあったもの"
group_id: 21110
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第11話"
type: main_story
characters: ["モモイ", "ミドリ", "アリス", "ユズ", "ロボット"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 11
---

# 第11話;そこにあったもの

**【工場内部】**

**モモイ**: はあ、はあ……何とか成功、かな？

**モモイ**: 進入成功。ミッションをクリアしました。

**ミドリ**: ねえねえ、私たちってもしかして実はすごく強いんじゃない？C&Cとか、他の学校の戦闘集団と戦っても勝てちゃうかも！

**アリス**: 少なくともC&Cは絶対に無理だと思うけど……確かに、自分でもちょっとびっくり。

**アリス**: きっと、先生の指揮のおかげですね。

**アリス**: わたしも、そう思う……先生がいると、安心感が全然違う……。

**アリス**: ところで、みんな残弾数は尽きてない？

**ユズ**: バッテリーがチカチカしてます……「マナが足りません」、ということでしょうか？

**アリス**: そうかも、あと一回ぐらいしか持たなそう……。

**アリス**: じゃあ、出来るだけ戦闘は避けていこっか。

**アリス**: ここは……？

**アリス**: あ……

**アリス**: アリス、どうしたの？

**アリス**: ……。

**アリス**: 分かりません……ですが、どこか見慣れた景色です。こちらの方に行かないといけません。

**モモイ**: えっ？

**アリス**: アリスの記憶にはありませんが……まるで「セーブデータ」を持っているみたいです。

**アリス**: この身体が、反応しています。

**アリス**: 例えるなら、そう、チュートリアルや説明が無くても進められるような……或いはまるで、何度もプレイしたことのあるゲームを遊んでいるかのような……。

*どういうこと……？確かに、元々アリスがいたところと似たような場所だけど……。*

**ミドリ**: あっ、あそこにコンピューターが一台……あれ？

**モモイ**: あのコンピューター、電源が点いてる……？

*……*

*（ピピッ）*

*［Divi:Sion Systemへ、ようこそお越しくださいました。お探しの項目を入力してください］*

**モモイ**: おっ、まさかの親切設計。G.Bibleについて検索してみよっか？

**ミドリ**: いや、ちょっと怪しすぎない？それより「ようこそお越しくださいました」ってことは……「ディビジョンシステム」っていうのが、この工場の名前……？

**アリス**: （スッ）

**アリス**: キーボードを発見……G.Bible、と入力してみます。

**モモイ**: あっ、何か出た！

*……*

*……#$@#$$%#%^*&（#@*

**モモイ**: こ、壊れた！？アリス、いったい何を入力したの！？

**アリス**: い、いえ、まだエンターは押していないはずですが……

*あなたはAL-1Sですか？*

**モモイ**: ！？

**ミドリ**: ！！

**アリス**: ？

**アリス**: いえ、アリスはアリスで……

**アリス**: ま、待って！

**アリス**: ……何かおかしい。アリスちゃん、今はとりあえず入力しない方が……

*［音声を認識、資格が確認できました。おかえりなさいませ、AL-1S］*

**モモイ**: ！？

**ミドリ**: 音声認識付き！？

**ユズ**: えっと……AL-1S、っていうのは、アリスちゃんのことなの？

**ユズ**: あ、ごめん。そういえばユズちゃんには言ってなかったかも。

**アリス**: ……。

**アリス**: アリスの、本当の名前……本当の、私……。

**アリス**: あなたはAL-1Sについて知っているのですか？

*……*

*…………*

**ミドリ**: 反応が遅い……？

**モモイ**: 何か画面もぼんやりしてきたけど、処理に詰まってるのかな？

*そうで……@！#%#@！$%@！！！！*

**ミドリ**: え、え？何これ、どういう意味！？

*それは……*

*……*

*緊急事態発生。*

*電力限界に達しました、電源が落ちると同時に消失します。残り時間51秒。*

**モモイ**: ええっ！？だ、ダメ！せめてG.Bibleのことを教えてからにして！

*あなたが求めているのは、G.Bibleですか？　＜YES / NO＞*

**モモイ**: ！？

**ミドリ**: YES！

*G.Bible……確認完了、コード：遊戯……人間、理解、リファレンス、ライブラリ登録ナンバー193、廃棄対象データ第1号。残り時間35秒。*

**モモイ**: 廃棄！？どうして！？それはゲーム開発者たちの、いやこの世界の宝物なのに！

*G.Bibleが欲しいのであれば、提案します。データを転送するための保存媒体を接続してください。*

**モモイ**: えっ……？G.Bibleの在り処を知ってるの？

*あなたたちも知っています。*

*今、目の前に。*

*（モモイ）ど、どういうこと！？*

*正確には、私の中にG.Bibleがあります。しかし現在私は消失寸前、新しい保存媒体への移行を希望します。*

**モモイ**: そ、そうは言っても急に保存媒体なんて……あ、「ゲームガールズアドバンスSP」のメモリーカードでも大丈夫？

*……………………まあ、可能、ではあります。*

**モモイ**: な、何だかすごく嫌がってる感じがするんだけど……気のせい？

**ユズ**: データケーブル……連結完了！

*転送開始……保存領域が不足、既存データを削除します。残り時間9秒。*

**モモイ**: え、嘘っ！？もしかして私のセーブデータ消してない！？ねえ！？

*容量が不足しているため、確保します。*

**モモイ**: だ、ダメ！お願いだからセーブデータは残して！そこまで装備揃えるのすごく大変だっ――

*残念、削除。*

**モモイ**: ちょっとおおぉぉぉぉおおお！？

*……*

*…………*

**ミドリ**: あれ……電源、落ちちゃった……？

**モモイ**: ああぁぁ！私のゲームガールズアドバンスのデータがあぁぁっ！！

**ミドリ**: あ、待って！

**ミドリ**: 何かが画面に……？

*転送完了。*

**モモイ**: え？

*新しいデータを転送しました。*

*＜G.Bible.exe＞*

**ユズ**: こ、これって！？

**モモイ**: こ、これ今すぐ実行してみよう！本物なのか確認しなきゃ！

*exe実行！あ、何かポップアップが出て……*

**モモイ**: って、パスワードが必要！？何それ、どうすればいいのさ！？

*……大丈夫。普通のパスワードくらいなら、ヴェリタスが解除できるはず……！*

**ユズ**: （こくこく！）

**ユズ**: そ、そうだね、そうすれば……！

**ユズ**: これがあれば、本当に面白いゲームが……『テイルズ・サガ・クロニクル２』が……！

**ユズ**: うん、作れるはず！よしっ！

**モモイ**: 待っててねミレニアムプライス……いや、キヴォトスゲーム大賞！私たちの新作は今度こそ、キヴォトスのゲーム界に良い意味での衝撃を与えてやるんだから！！

**ミドリ**: お、お姉ちゃん、声大きすぎ。そんな大声で叫んだら……

**ロボット**: ……。

**ミドリ**: ここにいるって、言ってるような、も、の……

**モモイ**: あちゃー……。

**ロボット**: ■■■ ■ ■！ ■■■！

**ユズ**: な、何だかものすごく怒ってる！？

*（ダダダダッ！）*

**モモイ**: わぁっ、撃ってきた！早く逃げよう！

**ミドリ**: お姉ちゃん、その前に……！

**モモイ**: うん、ゲームガールズアドバンス確保！ユズ、先生を守りながら進んで！私とアリスが殿（しんがり）をつとめるから、全員でロボットを蹴散らしながら脱出しよう！

**ミドリ**: 私も援護する！

**モモイ**: ようやくG.Bibleを手に入れたのに、こんなところでやられるわけにはいかない……！

**モモイ**: ……みんなで無事に、部室まで戻ろう！

**アリス**: うん！
