---
title: "第13話;Nerd VS Maid"
group_id: 21130
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第13話"
type: main_story
characters: ["アリス", "ユウカ", "アカネ", "モモイ", "ユズ", "ハレ", "マキ", "ミドリ", "コトリ", "ウタハ", "ヒビキ"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 13
---

# 第13話;Nerd VS Maid

**【ミレニアム・オペレーションルーム】**

*（ドカアアァァン！）*

**アリス**: くっ！？

**アリス**: や、やられてしまいました……！

**アリス**: ふ、復活の呪文……を……

*（ドサッ）*

**ユウカ**: ……。

**ユウカ**: 信じられない……。

**ユウカ**: どんな方法で来るのかと思ったら、よりにもよって強行突破だなんて。

**アカネ**: この子がアリスちゃんですね。

**アカネ**: とっても可愛いですねー、6番目のエージェントメイドとして育てたくなってしまいます。連れて帰ってもいいですか？

**ユウカ**: ……それはダメ。

**ユウカ**: 今は生徒会を襲撃した犯人の一人なんだから……とりあえず一旦、生徒会の反省部屋にでも閉じ込めておくわ。

**ユウカ**: それにしても……まさかエレベーターの「指紋認識システム」を突破するためとはいえ、無理やり扉を撃ち破るだなんて。

*（オペレーター）確認しました。エレベーターのセキュリティロックをすぐに修理するのは難しそうです。対処としては、丸ごと取り換えるしか……。*

**ユウカ**: そう、じゃあ新しいのに交換……ううん、ちょっと待って。

**ユウカ**: 多分だけど、あのアリスちゃんの意味分からないくらい巨大な武器……エンジニア部で作られたものに違いないわ。

*こういう時はいつも、エンジニア部に依頼してたけど……。*

**ユウカ**: ……そこに、罠がある可能性も捨てきれない。

**ユウカ**: ……一番強力そうなセキュリティを購入して、急いで取り換えて。ただし、エンジニア部製じゃないもので。

**【ミレニアム・廊下】**

**モモイ**: うぅっ！アリスが連れていかれちゃった！

**ユズ**: 落ち着いてモモイ、計画通りだよ。

**ユズ**: アリスちゃん……待ってて、すぐに助けてあげるから。

**ハレ**: とりあえず……一つ目の仕掛けは、上手く行った感じかな。

**ハレ**: そうだよね、先生？

> **先生（選択肢）**: うん、そうだね。 / 次はエンジニア部の方に、準備が終わったか聞いてみて。

**マキ**: ちょうど連絡が来てたよ、「こちらエンジニア部、トロイの木馬を侵入させることに成功した」……ってね。

**マキ**: ちょうど連絡が来てたよ、「こちらエンジニア部、トロイの木馬を侵入させることに成功した」……ってね。

**モモイ**: ひゅーっ、それは一安心。もし失敗してたら、アリスが意味もなく監禁されただけ……ってことになるところだった。

**ハレ**: じゃあ、次のステップに移ろうか。

**ミドリ**: ……さて、始めよっか。

**ミドリ**: はあ、緊張する……。

**ミドリ**: こんな気持ち、古代史研究会の建物を襲撃した時以来。

**モモイ**: ヒビキとウタハ先輩は？

**モモイ**: もう「お客さん」を出迎える準備は出来てるって。

**モモイ**: 良いね、さすが。

**ミドリ**: やってるのは決して良いことじゃないけどね……。

**モモイ**: マキとコトリの方は？

**マキ**: こっちも準備OK、待機中だよ～。

**コトリ**: お任せください！私の理論上、この作戦が成功する確率は2%です！

**モモイ**: えぇっ、ほぼ間違いなく失敗じゃん！何で自信満々なの！？

**コトリ**: えへへ、場を和ませる冗談ですよ！逆です、98％成功するでしょう！

**ミドリ**: コトリちゃんとマキちゃんの準備も終わったなら……

**モモイ**: 第2段階、だね。

*それでは……先生！*

> **先生（選択肢）**: 作戦開始！

**ミドリ**: はい！

**モモイ**: 行っくぞー！！

**【ミレニアム・オペレーションルーム】**

*（ピピピッ、ピピピッ）*

**ユウカ**: ……来た。

**ユウカ**: 監視カメラにて対象を発見しました。1番ゲート、ポイントA1にターゲットを確認。

*まもなくポイントA2に進入します。*

**アカネ**: そこまで入れば、もう脱出はほぼ不可能と見て良いのですよね？……では、私が行きましょう。

**ユウカ**: あら、だいぶ高く買ってるみたいね。アカネがわざわざ行く必要、ある？

**アカネ**: もちろんです。

**アカネ**: お客様のお出迎えは、メイドとしての基本ですから。

**【ミレニアム・ヴェリタス】**

*（時は遡り、2時間前。作戦会議中……）*

**ハレ**: じゃあ、私たちのターゲット「鏡」があるとされる、生徒会の差押品保管所について説明するね。

**ハレ**: ミレニアムの生徒会「セミナー」は、基本的にミレニアムタワーの最上階を専用スペースとして使用してる。

**ハレ**: 「鏡」がある差押品保管所は、その最上階の西側。

**マキ**: 調べた感じ、入口から差押品保管所へ辿り着くには、約400台の監視カメラと50体近い警備ロボット、それにブラック企業から押収した戦闘ロボット数十体を突破しなきゃいけないみたい。

**ウタハ**: 正確には監視カメラが442台、警備ロボットたちが3種に分類されて計52体だね。

**ウタハ**: 何でそこまで把握しているのか……という表情だが、単純さ。あそこのセキュリティシステムの構築に協力したのが私たち、エンジニア部だからね。

**モモイ**: うえぇ……。

**ハレ**: 一番の問題は、保管所まで行くためには必ず「エレベーター」を使わなきゃいけないということ。このエレベーターは、生徒会の役員とか限られた人にしか通過できない、指紋認証システムが付いてる。

**ハレ**: もし仮にエレベーターを突破できたとしても、セミナー所属の生徒たちや武装した警備員がもちろんいるだろうし、何より……

**ハレ**: 最上階は、各部屋ごとセクションで分けられてる。

**ミドリ**: セクション……部屋が仕切られてるのは当然のことじゃないの？

**ハレ**: セクションと、セキュリティシステムとが対応してる。だからもし、どこかの部屋で火事が起きたり煙が発生したら、シャッターを下ろして他の部屋と隔離したりすることもできる。

**ハレ**: もしシャッターが下りたら、これもまた生徒会メンバーの指紋でしか解除ができない。

**ハレ**: 登録されてない指紋や強い衝撃に反応すると、次はもっと強力なチタン製の二番目のシャッターが出てくる。そうなると今度は、生徒会役員の指紋と虹彩、この二つの認証が必要になる。

**ミドリ**: うーーん、ややこしい……それに何だかすごすぎて、実感が湧いてこないっていうか……。

**ミドリ**: 整理すると、まず差押品保管所まで移動する方法はエレベーターしかない。

**ミドリ**: それから指紋を利用したセキュリティシステムがあって、それでミスをするとシャッターが下ろされて、他のセクションに移動するのが難しくなる。

**ミドリ**: それを無理に通過しようとしても、さらに強力なシャッターが下ろされて閉じ込められちゃう……。

*警備ロボと監視カメラも忘れずに～。*

**ウタハ**: 監視カメラについてはハッキングができそうだが……セキュリティシステムそのものについては、ヴェリタスの力でも正面突破は難しそうだね。何せ、基本的に外部のネットワークから遮断されている。

**ハレ**: あ、もう一つ新しい情報が入った。エレベーターに無理やり侵入しようとすると、最上階の全部のセクションにシャッターが下ろされるみたい。

*ああもう、なんか難しいし絶望的な話ばっかりじゃん！何か良い話はないの！？*

**ヒビキ**: ……弱点なら、ある。

**ヒビキ**: まず、外部電力を遮断する方式に弱い。電力を絶つと自然に外部のネットワークに繋がるから、一時的にハッキングの隙が生まれる。

**ヒビキ**: 私たちが作った超小型EMPなら、その隙を狙ってあらゆるシステムを無効化することができる。恐らく、無効化できる時間は……約6秒。

**ハレ**: 6秒、か……

**ハレ**: 十分だね。

**【ミレニアム・廊下】**

*（そして時は再び、現在へと戻る）*

**モモイ**: えーっと、この辺で良いんだっけ？

**ミドリ**: すごく奥の方まで来た感じですが……恐らく間違ってはいないかと。

*（アカネ）ええ、合っていますよ。*

**モモイ**: ！？

**アカネ**: こんばんは、良い夜ですね。お二人のここまでの行動は、監視カメラで全て見せていただきました。

**アカネ**: 薄々お気づきかもしれませんが、あなたたちの計画はもう失敗しています。お早めに投降することをお勧めしますよ。

**アカネ**: あらためまして、私はC&Cのコールサイン・ゼロスリー……本名は秘密ですので、謎の美女メイドとでもお呼びください。

*あ、アカネ先輩！*

**モモイ**: 特技が「暗殺」で有名な、あのアカネ先輩？

**アカネ**: うーん……一応秘密のエージェントのはずなのですが、いつの間にそんな知られ方を……正体を明かさない系ヒロインは、もう時代遅れなのでしょうか……？

**モモイ**: 色々知ってるよー。コタマ先輩によると、どうやら最近体重が……

**アカネ**: ま、待ってください！その情報漏洩は流石に問題がありますよね！？

**アカネ**: その情報に関しては永久に黙っていていただきます……！さあ、そろそろ姿を見せていただきましょうか、モモイちゃん、ミドリちゃん！

**ミドリ**: ……。

**ミドリ**: ……。

**モモイ**: ふふふ……。

**モモイ**: まだ気づいてない感じかな。失敗してるのは、そっちの計画の方だよ？

**モモイ**: はい？

**コトリ**: （スッ）

**マキ**: ハ～イ、アカネ先輩！寮に戻ろうとしてたんだけど、道に迷っちゃってさ～。

**アカネ**: あ、あなたたちは！？

**アカネ**: あなたたちはと聞かれたら！説明するのが世の情け！

**アカネ**: どんな質問にも答えをご提供！エンジニア部の説明の化身、豊見（とよみ）コトリ！

**アカネ**: 芸術と科学のコンビネーション！ヴェリタスのデジタルアーティスト、マキだよ！

**アカネ**: そんな、ここに来たのはミドリちゃんとモモイちゃんだったはず！？監視カメラで、確かに……！

**アカネ**: ユウカ！何が起きているんですか！？

**ユウカ**: 分からない！こっちの監視カメラでは、今も確かにモモイとミドリが映ってる！それにアカネ、あなたの姿が見えない……！

**アカネ**: な、なんですって？これは、もしかして……！？

**ユウカ**: カメラの設定を初期化！クラウド接続を遮断して、プライベート回線で画面をもう一度映して！

*（オペレーター）更新します！新しい画面……出ました！アカネを確認！コトリとマキと対峙中です！*

**アカネ**: なるほど、ということは……

**アカネ**: 私たちがさっきまで見ていた映像は、まさか！？

**【ミレニアム・廊下】**

**モモイ**: そろそろ、録画映像だってことがバレた頃かな。

**ミドリ**: 今さらだけど、平和な状態の映像でも流しておいて、こっそり「鏡」を取りに行った方が良かったんじゃないの？

**モモイ**: 人の出入りが頻繁なところだったし、何も無い方が違和感を覚えるかもしれないでしょ？

**モモイ**: それに、こうしてC&Cの先輩たちを分裂させて閉じ込めておけた方が、最終的にミッションの成功確率は高くなるはず。

**モモイ**: あ、エレベーター来た！それじゃ、「本当に」入るとしよっか！

**ミドリ**: ちょっと待って……先生、周囲も暗いですし、私たちの手をしっかり握っていてくださいね。

**ミドリ**: それでは……行きましょう！

**モモイ**: Go！

*（ウゥゥゥゥーーーーー）*

**【ミレニアム・廊下】**

*（시스템）侵入者を発見。緊急時のため、セミナー専用フロアの各セクションを閉鎖します。*

*（アカネ）これは……シャッターが！？*

*（ガシャン！）*

**アカネ**: はぁ、全くもう……。

**マキ**: へへっ、仲良く閉じ込められちゃったね～？

**アカネ**: ……そんなことはありません。あなたたちと違って、私はシステムに指紋登録がされてますから。

**アカネ**: 痛い思いをしたくなかったら、大人しくしていてくださいね。お会いできて光栄でしたが、私はこれで……

*（시스템）データ不一致、未登録の指紋です。*

**アカネ**: えっ……！？

*（시스템）セカンドシャッター、作動します。*

**アカネ**: そ、そんなっ！？

*（ゴゴゴ……ガシャン！）*

**【ミレニアム・オペレーションルーム】**

*（オペレーター）アカネ、閉じ込められてしまいました！*

**ユウカ**: 誰か生徒会の役員を……ノアが近くにいるはず、開けてもらって！

**ユウカ**: 一体どういうつもり……？この状態だと、「本物」のモモイとミドリもどこかで閉じ込められて――

**ユウカ**: っ、もしかして……！？

*ノアから連絡！彼女たちも閉じ込められているそうです！*

*（オペレーター）ノアの指紋でもシャッターが開かないとのことで、助けを求めています！*

**ユウカ**: な、な、なんですって！？

**ユウカ**: このタイミングで故障！？新しくしたばっかりなのに、それにちゃんと指紋データも移行して……いや、まさか！？

**ユウカ**: ハッキング済み！？ということは初めからこれを狙って、最初にアリスちゃんに扉を壊させた……！？

**【ミレニアム・校舎内部】**

**ミドリ**: 先生、お姉ちゃん、ハレ先輩から連絡！アカネ先輩を閉じ込めるのに成功したって！

**モモイ**: よし、指紋認証システムも正常に（・・・）作動したね。

**モモイ**: 生徒会の役員も全員隔離できたはずだし……これで今タワーの中を自由に動けるのは、私たちだけ！

**ミドリ**: 本来のエンジニア部製よりほんの少しだけ弱そうに見える、最新型のセキュリティ……上手くいったみたいだね。

**モモイ**: 名前を隠してたし、多分あれもエンジニア部製だとは思わなかっただろうね。その辺の塩梅も、流石はエンジニア部。さ、じゃあ堂々と行くとしよっか。

*ピピッ――才羽モモイ、才羽ミドリ、先生、3名の承認が完了しました。*

**ミドリ**: なんか、デジャヴみたいな感じするね……？

**モモイ**: あー、廃墟のあれじゃない？懐かしい、なんかもうずいぶん昔のことみたいな感じがする。

**モモイ**: とりあえずアカネ先輩を封じられたのは良かった。どうせなら、アスナ先輩も一緒に閉じ込めたかったところだけど……まだ、居場所が分かってないんだよね？

**ミドリ**: ハレ先輩が、出来るだけミレニアム全域を調べてくれたけど……見つからなかったみたい。ミレニアムの外にいるんじゃないかな？

**モモイ**: いっつも神出鬼没の先輩だし、簡単には見つからないよね。なんかミッション中に、急にパフェ食べに行ったりする人みたいだし……ま、今のところ計画通りなんだから、気にしない気にしない！

*（？？？）誰！？*

**ミドリ**: ひゃっ！って、生徒会じゃん！まだいたなんて！

**ミドリ**: ど、どうしよう先生！？

> **先生（選択肢）**: 突破しよう。 / ……逃げよっか？

**モモイ**: ……うん、突破するしかなさそう。

**ミドリ**: ……はい、そうですよね。ここまで来て逃げるわけにはいきません。

**モモイ**: ……ううん、ここで逃げるわけにはいかない！何とかして突破してみせる！

**モモイ**: 私たちが今、引き下がるわけにはいきませんから！

**ミドリ**: アリスちゃんのためにも！

*……。*

> **先生（選択肢）**: ……よし、行こう！
