---
title: "第14話;Maid VS Meisters"
group_id: 21140
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第14話"
type: main_story
characters: ["モモイ", "ハレ", "ミドリ", "カリン", "雷ちゃん", "ウタハ", "コトリ", "マキ", "アカネ", "ユウカ", "アスナ"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 14
---

# 第14話;Maid VS Meisters

**【ミレニアム・廊下】**

**モモイ**: 最後のシャッターを解除！ふふっ、今やこの生徒会専用フロアは私の思うがまま～♪さて、もう少しで「鏡」がある差押品保管所に……

**ハレ**: モモイ、伏せて！

**ハレ**: えっ？

*（ドカアァン！）*

**モモイ**: うわあああっ！

**モモイ**: い、今頭の上を、なんか凄まじい威力の弾丸が！？壁に穴が空いてるんだけど！？

**ミドリ**: 対物狙撃用の13.97mm弾！？良かった、お姉ちゃんの背があと5cm高かったら、おでこにクリーンヒットだったよ……。

**モモイ**: ヒューっ、確かに。小さくて良かっ……じゃないよ！

**ミドリ**: この辺りはもう、狙撃ポイントに入ってるってことだね。

**ミドリ**: ……C&Cの狙撃手、カリン先輩の。

**モモイ**: ミドリ、伏せて！また来る！

*（ドゴオォォォン！）*

*（モモイ）うわあぁっ！？*

**【ミレニアム・第3校舎屋上】**

**カリン**: ……なるほど、筋は悪くない。

**カリン**: 小さくてすばしっこくて、当てにくいな……。

**カリン**: ……でも、速度とパターンは把握した。風も少ないし、視界を遮るものも無い……もしかしたら、「壁を背にすれば安全」とでも思ってるのかもしれないけど。

**カリン**: 残念。次は、100%命中させる……

*（？？？）それはどうかな？*

**カリン**: ！？

*（？？？）私の計算結果は少し違う。君の弾丸があの子たちに当たる確率は、0％だ。*

**カリン**: 誰だ！？

**カリン**: （ウィーン、ガシャン）

**カリン**: ……は？

*（ダダダダダッ！）*

**カリン**: なっ、何だそれは！？

**雷ちゃん**: 紹介しよう。

**ウタハ**: エンジニア部の新作、全ての天候に対応可能な二足歩行型戦闘用の「椅子」、雷の玉座さ。

**カリン**: なんで椅子を歩かせ……それに、カタパルトまで付いてる！？

**ウタハ**: この「雷ちゃん」の魅力を理解してもらえないとは、残念だね……。

**カリン**: ……理解はできないけど、およそ把握はできた。

**カリン**: ずっと、気になってはいたんだ。どうしてゲーム開発部が、ミレニアム生徒会のセキュリティを突破して、ここまで来ることが出来たのか。

**カリン**: ……あなたたちが、あの「先生」に協力してたのか。

*やはりヒマリの情報も、私たちを混乱させるための罠だった……？*

*ということは……*

**雷ちゃん**: ！！

**ウタハ**: 雷ちゃん！

**カリン**: なるほど。これで貫通しないとは、丈夫にできてるな……何か転んで、足をバタバタさせてるけど。

**カリン**: 銃を撃つ椅子か、面白い……。

**カリン**: だけど、私を本気で止めるつもりなら、奇襲で来るべきだった。その「椅子」があるとはいえ、正面から挑んで来るなんて……

**カリン**: それは計算ミスだろう、ウタハ。

**カリン**: 遮るものも無いこんな広い屋上で、私に正攻法で勝てるとでも思ったのか？

**ウタハ**: ……。

**ウタハ**: 君の言う通りだ、ここには遮るものは何もない……

**ウタハ**: そう、天井すらもね。

**ウタハ**: ？

*（フォン――）*

**カリン**: ……この音は！？

*（ドゴオォン！）*

**カリン**: まさか、曲射砲！？いったいどこから！？

**ウタハ**: うちのヒビキがミレニアムタワーの反対側から、ね。

**ウタハ**: 君がヒビキを狙撃するためには、幾つもの壁や天井を貫通させなきゃいけない。
君も同じように、曲射でもしない限りはね。さて、私を目の前にしながら、君にそのどちらかが出来るかな？

**カリン**: くっ……！？

**ウタハ**: ふふ、もう一度言ってあげようか？

**ウタハ**: 計算通りだ。

**【ミレニアム・校舎内部】**

**モモイ**: ……狙撃が止んだ。

**ミドリ**: ウタハ先輩とヒビキちゃんだ！カリン先輩の相手をしてくれてる間に、急ごう！

*（ゴゴゴゴゴゴゴ――！）*

**モモイ**: えええっ！な、なに、地震？

**ミドリ**: 爆発、みたいだけど……まさか！？

**【ミレニアム・校舎】**

**コトリ**: くうっ……講義はまだ、終わって……！

**マキ**: ひーっ、死ぬかと思った！一体どこにそんな大量の爆弾を隠してたのさ……！

**アカネ**: ふぅ、あまり学校の施設を壊したくはないのですが……。

**アカネ**: ユウカ、申し訳ないですがシャッターは無理やり破壊しました。ゲーム開発部の現在の位置は？

**ユウカ**: さっきまでカリンが足止めしてたけど、見失ったわ。

**ユウカ**: けど……どこに向かってるのかは分かる。

**アカネ**: 「鏡」がある、生徒会の差押品保管所の方ですね。では、すぐにエレベーターでそちらへ向かいます。

*（ピピッ――）*

**アカネ**: ！？

**アカネ**: どうしました？ユウカ？ユウカ？？

**アカネ**: まさか、電力を遮断……！？

**アカネ**: くっ、ここまでするとは……！！

**【ミレニアム・校舎内部】**

**モモイ**: さっきの停電、ウタハ先輩とヒビキの策が成功したってことだよね？

**ミドリ**: うん、そのはず。あ、先生。足元暗いので、気をつけてくださいね。

**ミドリ**: ここさえ抜ければ……。

**モモイ**: うん、もう生徒会の差押品保管所のはず。ようやくこれで……！

*（？？？）お、やっと来たね！*

**モモイ**: ？

**ミドリ**: ！？

**アスナ**: 遅かったねー、だいぶ待ってたよ～。

**アスナ**: ようこそ、ゲーム開発部！それに、えっと……先輩、だっけ？

**アスナ**: あ、違う違う、思い出した！「先生」だ！

**アスナ**: ずっと会えるのを楽しみにしてたんだよ～？

**ミドリ**: あ、アスナ先輩！？どうしてここに！？

**アスナ**: どうしてって言われても～……何となく？

**アスナ**: 予感とか直感とか、そういうのってあるでしょ？ここで待ってたら先生にも、あなたたちにも会えるんじゃないかなー、って。

**アスナ**: そんな予感がしてたから！

**ミドリ**: 難しい言葉じゃないのに、全然何言ってるか分からない……。

**アスナ**: さっ、じゃあ始めよっか？

**ミドリ**: えっと、念のために聞くのですが、何を……？

**アスナ**: 戦闘を！私、戦うのが大好きなの！

**アスナ**: あ、そうだ。まだ自己紹介してなかったね。

*C&Cコールサイン・ゼロワン、アスナ！*

**アスナ**: 行くよっ！

**モモイ**: やっぱりぃっ！？

*次回;忍び寄る危機*
