---
title: "第15話;忍び寄る危機"
group_id: 21150
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第15話"
type: main_story
characters: ["ユウカ", "アカネ", "モモイ", "ミドリ", "アスナ", "ウタハ", "カリン", "ユズ", "アリス"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 15
---

# 第15話;忍び寄る危機

**【ミレニアム・オペレーションルーム】**

**ユウカ**: 差し押さえ品のロボットを全部出して！

**ユウカ**: 本当なら塗装し直して、学校の掃除用ロボットとして使おうかと思ってたけど……

**ユウカ**: 背に腹は代えられない、今は侵入者たちを撃退するのが先！

**ユウカ**: メイド部の命令を聞くように、全機プログラムを変更したわ、アカネ！

**アカネ**: 承知しました。ロボットも使わせてもらって、あらためてゲーム開発部を「お掃除」します。

**【ミレニアム・校舎廊下】**

**モモイ**: うあぁっ！

**ミドリ**: で、でたらめに、強い……！

**ミドリ**: これが、C&Cのエージェント……！

**アスナ**: ふーん……。

**アスナ**: （思ってたより、全然悪くない。お世辞にも戦闘能力がすごいとは言えないけど……）

**アスナ**: （チームワーク……って言って良いのかな。まるで、二人で一人みたいな動き。その点においては、間違いなくベテラン級の……）

**アスナ**: 双子のパワー、ってやつかな。良いじゃん良いじゃん！

**ミドリ**: くぅっ、まさかここでアスナ先輩と出くわすなんて……。

**ミドリ**: お姉ちゃん、一旦退こう！

**モモイ**: うん、仕方ない……！

**アスナ**: そうはさせないよっ！

*（ドカアァン！）*

**ミドリ**: きゃぁっ！？

**モモイ**: 大口径弾！？何で！？

**ミドリ**: これ、カリン先輩の……っていうことはまさか、ウタハ先輩……！？

**【ミレニアム・第3校舎屋上】**

**ウタハ**: ……。

**ウタハ**: どうして私は、横になって……それに、この大きなお尻は一体誰の……？

**カリン**: ……大きくて悪かったな。

**カリン**: 結構キツイところに当たったはずだけど……思ったより早いお目覚めだ。

**カリン**: ……ごめん、手加減する余裕は無かった。

**カリン**: まさかヒビキの攻撃の中でも、正確に私を狙撃できるなんてね。それに、君がこうして私のすぐそばにいるのは……

**ウタハ**: そう。この状態なら、先輩思いの彼女はまさか撃ってこないだろう。

**カリン**: はあ、これは計算外だった。あの砲煙の中で、どうして私のことを正確に狙えたんだい？

**ウタハ**: 視覚でしか敵を捕捉できないような狙撃手なんて、C&Cにはいない。

**ウタハ**: それより、あまり離れないでほしい。余計なことをしても、身体を痛めるだけだ。私も心が痛む。

**カリン**: ……。

**カリン**: ほんの少しで良いから離れてもらえるかい。この状態だと君のお尻が近すぎて、ちょっと困る。

**ウタハ**: そっちが背を向ければいいだろう！？

**【ミレニアム・校舎廊下】**

**モモイ**: ハレ先輩から連絡！カリン先輩を抑えられなくなって、ウタハ先輩が捕まっちゃったって！

**ミドリ**: この状況を見れば分かるよ！

**モモイ**: あっ、マキからも連絡！アカネ先輩がシャッターを爆発させて脱出したみたい！

**モモイ**: 同時に、すごい数のロボットがこっちに向かってきてるって……！

**ミドリ**: ええっ！？

**アスナ**: あははっ、何が何だか分からないけど、私たちが優勢って感じ？

**アスナ**: もしかして、もうそっちの計画は失敗寸前かな！

**モモイ**: ううっ……！

**モモイ**: 失敗……。

**ミドリ**: ……違う、

**ミドリ**: まだ、失敗じゃない……！

**【ミレニアム・ヴェリタス】**

*（作戦開始15分前）*

**モモイ**: うぅっ、どう考えても結局ここで詰まっちゃう……。

**モモイ**: 扉を破壊して、みんなの注意を引きつけるところまではまず成功するはず。

**ミドリ**: 次にアカネ先輩とアスナ先輩を封じて、カリン先輩を阻止。生徒会の警備ロボットたちと対峙する。ここを突破すれば、差押品保管所に侵入するまでは難しくないけど……。

**ミドリ**: その内の、どれか一つでも失敗した場合……。

*そしたら、計画が丸ごとダメになる。きっちり身構えたメイド部を相手にするなんて、ミレニアムのどんな集団でも無理。*

**モモイ**: もしヒマリ先輩の名前を出して混乱させたとしても、多少時間を稼げるだけで、最終的にはそのまま包囲されるはず。

**モモイ**: 侵入から2分以内にアカネ先輩、もし一緒にいればアスナ先輩も合わせて二人を封じる。5分後にカリン先輩を阻止、11分後にロボットを突破、13分後に「鏡」を確保、その後……

**ユズ**: ……どう頑張っても、20分後には全員捕まっちゃう。

**ユズ**: ……。

**ユズ**: ……全員じゃなければ、良いんじゃない？

**ユズ**: え？

*例え私たちの内の何人かが負けたとしても、最後には勝つ方法……*

*もし、そのタイミングで……*

*み、ミドリ、何を言ってるの？*

**ミドリ**: ……計画通りに行かなかった場合のことも、計画しておかないと。

**【ミレニアム・生徒会所有の反省部屋】**

**アリス**: ……あっ。

**アリス**: 電力遮断、このイベントが起きたということは……。

*（ガチャン）*

**アリス**: EMP発動……ハレ先輩のハッキングを使った設定の変更……。
タワーの電子式の扉を自由にできる、シャッターにしたのと同じ方法……。

**アリス**: 把握しました。

**アリス**: アリス、脱出します。

**アリス**: ここからの、アリスのクエストは……

**アリス**: ……まず、生徒会の差押品保管所に向かうこと。

**【ミレニアム・校舎廊下】**

**モモイ**: 私たちが派手に動けば動くほど、一度閉じ込めたアリスへの警戒は薄くなるはず……。

**モモイ**: それに、もしこのタイミングで私たちが捕まったとしても……謹慎ぐらいだったら、部室でこっそりG.Bibleを見ながら『テイルズ・サガ・クロニクル２』が作れる。

**アスナ**: うーん、何の相談かなー？

**アスナ**: ちょっとずつ必死さが無くなってる気がするけど……まさか、諦めたわけじゃないよね？

**ユウカ**: この状況なら、諦めた方が賢明だとは思いますけどね。

**モモイ**: うっ、ユウカ！

**ユウカ**: 久しぶりね。とりあえず、ここまで状況を引っ掻き回したことについては褒めてあげる。それについては本当に驚いたわ。

**ユウカ**: でもそれはそれ、これはこれ……。

**ユウカ**: こんなありとあらゆる方法を使ってまで生徒会を襲撃するなんて、やり過ぎよ。

**ユウカ**: 猶予を与えたことと言い、ちょっと甘すぎたのかしら。

*もう悪戯じゃ済まされないわよ。無条件の1週間停学か、拘禁くらいは覚悟した方が良い。*

**モモイ**: 停学！？拘禁！？

**ミドリ**: そんな、1週間だと……ミレニアムプライスが終わっちゃう！

**ユウカ**: アリスちゃんも、今は反省部屋に入ってもらってるわ。一人だけで可哀そうだったけど、あなたたちが来ればきっと喜ぶでしょう。

*うぅっ……！*

**ミドリ**: お、お姉ちゃん……。

**モモイ**: 捕まっても大丈夫だと思ったけど……。

**モモイ**: このままじゃ……たとえ「鏡」を奪えたとしても、アリスとユズだけじゃゲームは作れない……。

**モモイ**: どうにかして、突破しないと！

**ユウカ**: 突破？へえ、私たち（・・・）を？

**アカネ**: ふぅ、やっと着きました……。こんなに息が切れるなんてまさか、本当に体重が……いえ、そんなはずは……。

**ミドリ**: うえぇ！？

**ミドリ**: あ、アカネ先輩に、戦闘ロボットまで！

**アカネ**: ふふっ、今度こそ「本物」みたいですね。

**アカネ**: あらためて、初めまして。モモイちゃん、ミドリちゃん。

**アカネ**: マキちゃんとコトリちゃんについては、ギリギリ許せる範囲かもしれませんが……

**アカネ**: ここまで入り込んできてしまったあなたたちに、もう言い訳の余地はありませんよ。

**アカネ**: それに……

**ユウカ**: 先生も、シャーレに抗議文くらいは送らせていただきますので。ご承知おきくださいね。

**モモイ**: ううっ……。

**モモイ**: ここで、本当に……？嫌だ……っ！

**ミドリ**: お姉ちゃん……っ！

**モモイ**: ごめん、ごめんね先生……先生は色々助けてくれたのに、私たちの力不足で……私たちのせいで……！！

> **先生（選択肢）**: 諦めないで。 / ごめん。私にも、もっと力があれば……。

**モモイ**: そうしたい、けど……もう無理だよ。

**モモイ**: 前にはC&C、後ろにはミレニアムの生徒会……ミレニアムでもトップレベルに強力な二大勢力。

**モモイ**: こんな状況で、いったいどうしたら……！

**ミドリ**: 先生……。

**ミドリ**: 先生のせいではありません、私が、私たちが……。

**ミドリ**: ですが、この状況は、もう……。

*ターゲットを確認。*

*（ウィーーン……）*

*魔力充電、100%……*

**モモイ**: こ、この音は……

**ミドリ**: お姉ちゃん、伏せて！

**アカネ**: ？

**アスナ**: ん？

**ユウカ**: ……？

*光よ！！*

*（ドカアアァァン！）*

**アカネ**: くっ！！

*（アスナ）きゃあっ！*

**アカネ**: あ、アスナ先輩！？大丈夫ですか！？

*（アスナ）大丈夫じゃないよー！あははっ、思いっきり当たっちゃった！何これめっちゃ痛い、頭のてっぺんからつま先まで今1ミリも動かしたくない！*

**アカネ**: ……大丈夫そうですね。

**ユウカ**: そんな、アスナ先輩と半分近くのロボットをまとめて行動不能に……！？

**ユウカ**: た、たった一発で、この火力……！

**アカネ**: カリン、状況を報告してください！今のビーム砲はどこから……！？

**アカネ**: カリン、カリン！？そういえば、カリンの火力支援が止んで……いつから！？

*（フォンッ――！）*

**アカネ**: あの光は……屋上！？

**【ミレニアム・第3校舎屋上】**

**カリン**: くっ、目が……！閃光弾だと！？

**カリン**: 私の後輩は、大事な先輩に爆撃を当てたりしない優しい後輩……で、合っているとも。

**カリン**: それでいて、ものすごく賢い。この状況を予測し、そこで的確な選択ができるくらいにはね。

**ウタハ**: くっ、これじゃアカネの支援が……どうしてここまで……！

**カリン**: どうして……？それは、部活を守りたいからに決まっているだろう？

**ウタハ**: ……噂に疎い私でも、聞いたことはある。

**ウタハ**: エンジニア部のことはよく知らないが、あのゲーム開発部は、ちゃんとした部活動とは言い難い。

**ウタハ**: あんな自己中な問題児たちを、なぜ助ける？

**カリン**: ……ただの自己中じゃないから、かな。

**カリン**: あの子たちは友人のために、一生懸命頑張っている。

**ウタハ**: 別に部活動じゃなくても、ゲームは作れるだろう。

**カリン**: ……それは君の言う通りだ。

**カリン**: けれどね。もちろんただの「友達」にも意味はある、それでも……。

**カリン**: 同じ部活の仲間というのは、お互いを強く結び付けてくれるものだ。

**カリン**: あの子たちも、あの部活で一緒にやりたいんだという気持ちがあるから……

**カリン**: こんなにも、必死に頑張っているんだろう。

**ウタハ**: っ、でも……！

*（ヒュー……）*

*（ドカアアァァァァン！）*

**ウタハ**: しまった！？

**カリン**: ……ふふっ。

**ウタハ**: 計算通り、ではないけれど……面白くなってきたね。

**【ミレニアム・校舎廊下】**

**アリス**: モモイ、ミドリ！

**アリス**: 今です！

**ミドリ**: アリスちゃん！？

**モモイ**: どうしてここに！？

**アリス**: 生徒会の差押品保管所に向かう途中に、考えていました。

**アリス**: 『ファイナルファンタジア』、『ドラゴンテスト』、『トールズ・オブ・フェイト』、『竜騎伝統』、『英雄神話』、『アイズエターナル』……そして『テイルズ・サガ・クロニクル』……。

**アリス**: どんなゲームの中でも、主人公たちは……

**アリス**: 決して、仲間のことを諦めたりしませんでした。

**アリス**: なので、アリスもそうします。

**アリス**: 試練は、共に突破しなくては！

**ミドリ**: アリスちゃん……。

**モモイ**: ……うん、どうせこのまま捕まったら全部終わり。

**モモイ**: 行こう、ゲーム開発部！

**ミドリ**: うん！

*くっ、マズいですね……！*

*（アスナ）あはは、面白くなってきたね！けどまだ身体がビクンビクンしてて、まともに立てない！*

**アカネ**: アスナ先輩、それ本当に痛がってます……？それより、カリンの狙撃が止まっているということは、やはりあちらでも……。

**ユウカ**: っ、逃げられる！

**アカネ**: いえ、そうはさせません……！

**アカネ**: アスナ先輩、出来るだけ後ろに下がっててください。

**アカネ**: アカネ、戦闘を開始します！
