---
title: "第16話;あともう一歩！"
group_id: 21160
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第16話"
type: main_story
characters: ["モモイ", "アリス", "ミドリ", "ネル", "ユズ"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 16
---

# 第16話;あともう一歩！

**【ミレニアム生徒会・差押品保管所】**

**モモイ**: はあ、はあ、逃げ切れた……！？

**モモイ**: 先生、ミドリ、アリス、大丈夫！？

**アリス**: HPは十分です。

**アリス**: 私も先生も、大丈夫。

**アリス**: 良かった……ところで、ここが差押品保管所？何かだいぶ滅茶苦茶だけど。

**アリス**: ガラスも割れてるし、棚も倒れてる……。

**アリス**: カリン先輩の跳弾かな……戦闘とか爆発の余波が、ここまで届いたのかも。

**アリス**: ユウカは、もうさっきの時点でアリスが「鏡」を持ってると思い込んでるだろうから……きっと、部室の方に逃げたって考えてるはず。まさか、私たちがここに来てるとは思わないだろうね。

**アリス**: とりあえず「鏡」さえ持ち出せれば、後はヴェリタスがどうにかしてくれるはず……！

**アリス**: あっ、見つけた、「鏡」！これさえあれば……！

**アリス**: よしっ！さあ、早く帰ろー……

**アリス**: ……？

**アリス**: ……静かに、ミュートでお願いします。

**アリス**: ん？

**アリス**: ……誰かがこちらに向かってきています。足音から考えて、恐らく人数は一人。

**アリス**: うーん……このままここにいて、ユウカとかメイド部がまとめて戻ってきたら困るし、一人くらいならみんなで無理やり突破しちゃおっか。

**アリス**: ……。

**アリス**: ちょ、ちょっと待って。

*ハレ先輩から連絡が来てる。*

*「逃げて、いや隠れて！早く！何としてもそこ $！#^&！@#」*

*えぇ、いったいどういうこと……？*

**ミドリ**: いつも冷静なハレ先輩が、どうしたんだろ。ネズミでも出たのかな。

**アリス**: 接近対象を確認、ミレニアムの生徒名簿を検索……対象把握。

**アリス**: 身長146cm、ダブルSMG、メイド服の上から龍柄のスカジャン……

*え……？*

**モモイ**: ま……まさか……！？

**ミドリ**: 隠れてっっ！！

*（アリス）先生、お尻が出ています！*

*（ミドリ）は、早く！急いで！*

**ネル**: ……。

**ネル**: ふーん、もうめっちゃくちゃだな。

*（モモイ）（ね、ね、ネル先輩だ！！）*

*（ミドリ）（な、なんで！？どうしてあの人がここに！）*

**ネル**: んん……？

**ネル**: 何か、声が聞こえたような気が……。

*（モモイ）（！？）*

*（ミドリ）（ひいぃ……！）*

*（アリス）（……）*

*（アリス）（この人、何かが違います……）*

*（アリス）（恐怖……初めての感情……）*

*（アリス）（今この状況で、戦闘が発生した場合の成功確率……ほぼ0%……！）*

*ふーん……。*

**ネル**: 確かに気配が……机の下か？

*（ザッ……）*

*（ザッ……）*

*（モモイ）（ど、どうしよう……！）*

*（ミドリ）（今度こそ終わり……！？）*

*（モモイ）（せ、先生！どうしよう！？）*

*（アリス）（すぐ目の前……もう、覗き込まれたら……！）*

*（？？？）あ、あの！*

*あん？*

**ユズ**: ね、ネル先輩！大変です！

*（モモイ）（！？）*

*（ミドリ）（ゆ、ユズちゃん！？）*

**ネル**: あんたは……？

**ユズ**: せ、生徒会「セミナー」所属の、ユズキです。

**ユズ**: 戦闘ロボットが暴走したせいで今、あちこちがめちゃくちゃなんです！

**ユズ**: アカネ先輩とカリン先輩が、制圧を試みていますが……。

**ネル**: なんだよ、暴走か？あれを差し押さえたのなんかずいぶん前だろうに、まだ整備が終わってねえのか。

**ユズ**: じょ、状況的に、助けが必要かと思い……それで、ここにいらっしゃると聞いたので……。

**ネル**: はぁ、仕方ねぇな。

**ユズ**: わ、わたしはここの整理をします。
そ、その、戦闘は怖くて……経験も、あまり無いですし……。

**ネル**: んなこたどうでもいいけど、それよりあんた……。

**ネル**: 覚えときな。戦闘で一番大事なのは、武器でも経験でもねぇ。

**ユズ**: は、はい……？

**ネル**: 度胸だ。

**ネル**: その点で、あんたに素質が無いとは思わねぇ。

**ユズ**: 自分がどう思われてるかくらい、あたしにも分かってる。それに、あんたが結構ビビりなこともまあ分かる。それなのに、初対面でこのあたしに声をかけるなんてのは、それなりに度胸がいることだろうからな。

**ネル**: は、は、はい！あ、ありがとうございます！？

**ユズ**: じゃあな、またどっかで会おうぜ。

**ユズ**: ふぇぇ……。

*（べたっ）*

**ユズ**: し、死んじゃうかと思った……。

**ユズ**: ユズうぅぅぅぅぅー！！

**ユズ**: ユズちゃんすごい！おかげで命拾いしたよ！

**ユズ**: ち、力になれて、良かった……。

**ユズ**: そ、それより、今アリスちゃんが持ってるのが……

**アリス**: はいっ。

**アリス**: これが人類と世界を救う、私たちの新たな武器。

**アリス**: 「鏡」です！

**ユズ**: や、やっと……！

**モモイ**: お祝いは後にして、急ごう！ネル先輩が戻ってきたら今度こそ一巻の終わり！

**ユズ**: この先には戦闘型ロボットがたくさんいる……気を付けて！

**ミドリ**: そうだね、まだ任務は終わってない！

**ユズ**: わたしたちの目的は「鏡」じゃなくて……「G.Bible」！早く、ヴェリタスの部室に行かなきゃ……！

**アリス**: 後方は私が担当します。先生、指示を！

*[ns1] "みんなで無事に、部室まで戻ろう！"
[ns2] "全員、戦闘準備！"*

**ミドリ**: はい！

**モモイ**: 絶対……無事に帰ろう！

**ミドリ**: アリス、戦闘を始めます！
