---
title: "第17話;終わらない戦い"
group_id: 21170
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第17話"
type: main_story
characters: ["アスナ", "カリン", "アカネ", "ネル", "ユズ", "アリス", "モモイ", "ミドリ", "マキ"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 17
---

# 第17話;終わらない戦い

**【ミレニアム・校舎廊下】**

**アスナ**: ……。

**カリン**: ……。

**アカネ**: ……。

**ネル**: ……。

**ネル**: なるほどな……。

**ネル**: ゲーム開発部、か。知らねぇ部活だったが……。

**ネル**: そいつらにしてやられた、ってことだな？

**アカネ**: ……申し訳ありません。

**アカネ**: この依頼を受諾して、作戦を準備したのは私です。

**アカネ**: メイド部の名に、傷をつけてしまいました……。

**ネル**: んなこたぁどうでもいい。

**アカネ**: ……え？

**ネル**: それに、あたしがここに戻ってきた時にリオから連絡が来た。

**カリン**: セミナーの……ミレニアムの生徒会長から？

**ネル**: あぁ。

**ネル**: 依頼は撤回。無かったことに、だとよ。

**カリン**: ！？

**アカネ**: それは、いったいなぜ……？

**ネル**: あたしの知ったことかよ……けど多分、リオもヒマリも確かめてみたかったんじゃねぇのか？

**アカネ**: 確かめる……私たちの力を、ですか？

**ネル**: 逆だ。

**ネル**: あの、アリスとかいう奴の方だろ。

**ネル**: ま、その辺の事情は知ったこっちゃねえ。

**ネル**: 依頼とは関係なくなったが……

**ネル**: アカネ、調べておいてくれ。

**アカネ**: はい？何をですか？

**ネル**: ゲーム開発部だ、関係者もまとめてな。

**アカネ**: いきなり何故……リベンジ、ですか？

**ネル**: その表現はなんか癪だが……まぁちっと興味があってな。

**ネル**: 一通り情報が洗えたら、そいつらんところに行くぞ。

**アカネ**: はい、望むところです。今頃あの子たちは、メイド部に一泡吹かせたと喜んでいるはず。

**アカネ**: ふふっ、次にお会いする時はどんな表情を見せてくれるのか……楽しみですね。

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**ユズ**: ……。

**ユズ**: ……。

**ユズ**: ……。

**ユズ**: こんなに落ち込んだのは……『テイルズ・サガ・クロニクル』のプロトタイプをアップロードした時以来……。

**アリス**: あ、あの、モモイ……？

**モモイ**: ふふっ、ふへへへへ、全部終わった！おしまいだぁ！！！

*み、ミドリ？その、大丈夫ですか？*

**ミドリ**: アリスちゃん、ごめん……今は何も話したくない気分なの……。

*えっと、ユズ――*

**ユズ**: 怒り、破滅、腐食、絶望、虚脱……世界は今、破滅に向かって……

**アリス**: あ、あの！えっと、私はあまり理解できてないのですが……

**アリス**: もしかしてこの状況は、

**アリス**: G.Bibleのせい、ですか？

**モモイ**: ……。

**ミドリ**: ……。

**アリス**: えっと、G.Bibleは、嘘は言ってないと思いますが……。

**モモイ**: そ う い う 問 題 じ ゃ な い っ ！ ！

**アリス**: ！？

**モモイ**: いっそのこと嘘って言ってくれた方がまだマシ！

**モモイ**: うああああん、終わった！私たちはもう廃部なんだ！ふえぇぇぇぇぇん！

**アリス**: ？？？

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

*（2時間前……）*

**マキ**: ハ～イ、ゲーム開発部のちびっ子たち！マキちゃんからプレセントのお届けだよ！

**マキ**: 遂に！

**マキ**: ジャジャーン！

*G.Bible.exe……実行準備完了*

**ミドリ**: ようやく、G.Bibleが私たちの手に……！

**マキ**: 遅れてごめんねー。「鏡」をセミナーに返すことになって、その件でちょっとバタバタしちゃって。

**モモイ**: ええっ、「鏡」返しちゃったの！？

**マキ**: 実は、ヒマリ先輩は最初から全部知ってたみたい。それくらいあげてもいいから、これからはあんまり無理しないでって。えへへっ。

**マキ**: あ、それでね。G.Bibleを開いてた時にこの、＜Key＞っていうフォルダを見つけたの。

**モモイ**: 何これ……ケイ、って読むのかな？

**アリス**: ……ケイ？

**ミドリ**: 「キー」でしょ！お姉ちゃんは本当に高校受験合格したの！？

**マキ**: 実は、こっちについては何一つ分からなくって。ファイルは壊れてなさそうだけど……私たちの知ってる機械語じゃ解読できない、信じられないような構成をしてる。

**マキ**: G.Bibleの方はきちんと開けたけど、こっちはちょっと見ただけじゃ何にも分からなかったの。この＜Key＞のこと、何か知ってたりする？

**モモイ**: いや、私たちも全然……。

**マキ**: ……。

**マキ**: もしかして、＜Key＞って……。

*あなたはAL-1Sですか？*

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**マキ**: まさか、あの時の……？

**マキ**: ふうん、何かあったの？ま、でもとりあえず今はG.Bibleの方でしょ。

**マキ**: ＜Key＞についてはまた今度ね。時間があったら頑張って分析してみるよ。

**マキ**: じゃ、間違いなく渡したから。またね！

**ミドリ**: マキちゃん、ありがとね！

**モモイ**: 今度会う時は、秘書を通して連絡してね！なにせ私たちは、『TSC2』で大ヒットする予定だから！

**マキ**: あははっ、楽しみにしてるよ！

**モモイ**: みんな、集まって！

**モモイ**: あらためて……G.Bible、見よっか。

**モモイ**: みんな知ってる通り、この中に何が入ってるのかについては、ほとんど誰も知らない。ただ最後にG.Bibleを見たと噂される、あるカリスマ開発者によると……

**モモイ**: 「ゲーム開発における秘技。みんなが知っているようで、誰も知らなかった奇跡」……って言われてる。

**モモイ**: 私は、それが知りたい。

**ミドリ**: うん……最高のゲームを作るために。

**モモイ**: そう。それが出来れば、これからもみんなでこの場所にいられる。

**モモイ**: もし失敗したら……ユズは寮に戻って、会いたくもないやつらに会わなきゃいけなくなる。それに、アリスは……。

**ミドリ**: ……もしものことは考えたくないけど。その時はきっと先生が、シャーレが助けてくれるよ。

**アリス**: シャーレ……？先生と一緒なのは、とっても嬉しいのですが……。

**アリス**: アリスはもうここに……みんなと一緒には、いられないのですか？

**モモイ**: ……っ！

**モモイ**: そんなことはない！私たちは絶対に、最高のゲームを作るんだから！

**モモイ**: 大丈夫、『TSC2』もアリスにとっての「神ゲー」になるよ。

**モモイ**: さて、それじゃあ……。

**モモイ**: 始めよう、アリス！

**アリス**: はい。

**アリス**: G.Bible……

**アリス**: 起動！

*次回;G.Bible*
