---
title: "第18話;G.Bible"
group_id: 21180
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第18話"
type: main_story
characters: ["アリス", "モモイ", "ミドリ", "ユズ"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 18
---

# 第18話;G.Bible

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**アリス**: G.Bible……起動！

*G.Bibleの世界へようこそ。*

*（モモイ）は、始まった！*

*最高のゲームとは何か……この質問に対して、
世界中で様々な答えが模索され続けてきました。*

*作品性、人気、売上、素晴らしいストーリーや爽快感、鳥肌の立つ演出など。*

*そういったものが最高のゲームの「条件」として挙げられることは多いですが、
それらは全て、あくまで「真理」の枝葉に過ぎません。*

*最高のゲームを作る秘訣、それはたった一つです。*

*そしてこのG.Bibleには、その真理が秘められています。*

*（モモイ）い、いよいよ！*

*（ミドリ）何だかすごそう……。*

*最高のゲームを作るたった一つの真理、秘密の方法……
それを今こそお教えしましょう。*

*（アリス）来ます……っ！*

*……*

*……*

*ゲーム*

*を*

*愛*

*し*

*な*

*さ*

*い*

*（モモイ）おお……オープニング、みたいな感じかな。それっぽい！*

*（ミドリ）そ、そう？*

*ゲームを愛しなさい*

*（ユズ）……まさか、これで終わり……じゃ、ないよね？*

*（ミドリ）な、何かバグってるんじゃない？*

*（モモイ）ちょっと待って！*

*（モモイ）ええっと、設定変更はどこから……。*

*ゲームを愛しなさい*

*あなたがこのボタンを押したということは、
ファイルが壊れた、もしくは何か問題があったのでは、*

*何らかのエラーが生じたのでは……と疑っている状況なのでしょう。*

*（モモイ）あっ、やっぱり！このまま終わるはずないよね！*

*しかし、[wa:500]エラーではありません。*

*（ミドリ）嘘ぉ！？*

*残念ですが、これが結論です。*

*ゲームを愛しなさい！*

**モモイ**: そ、そんなはずはない！きっと何かエラーが……！

**ミドリ**: ファイルの損傷とか修正も見当たらない……最後の転送情報、ファイルサイズ、それにデータ構成も問題無し。

**ユズ**: そ、それじゃ、本当に……。

**ユズ**: こ、これで終わり！？

**ユズ**: ……お、

**ユズ**: お姉ちゃん……私たち、何か悪い夢でも見て……

**モモイ**: 終わりだああぁぁぁああ！！！

*（そして今……）*

**アリス**: あの、モモイ……デイリークエストしないのですか？

**アリス**: いつも、「デイリークエストより大事なものなんてない」と言っていたのに……。

**アリス**: アリス……私のHPはもうゼロだよ……。

**アリス**: えっと……。

**アリス**: ミドリ……？

**アリス**: ごめんね、アリスちゃん……知ってたけど、現実って元々こういうものなの……そう、つまりこれがトゥルーエンド……ハッピーエンドとはまた別の到達点……。

**アリス**: ……。

**アリス**: ゆ、ユズは……ユズはどこに？

**アリス**: 多分、またロッカーの中に引きこもってるんだと思う。よく見て、ロッカーがたまにプルプルしてるでしょ？

**アリス**: 今のみんなの姿は……

**アリス**: まるで、正気がログアウトしたみたいです。

**アリス**: うぅっ……。

**モモイ**: 仕方ないじゃん、最後の手段だったのに！それが、あんな誰でも知ってる文章が一つ入ってるだけだなんて！釣りにもほどがある！

*知ってた！世界にはそんな、それ一つで全部が変わって上手く行くような、便利な方法なんか無いって！でも期待ぐらいしたっていいじゃん！うああぁぁぁんっ！*

**ミドリ**: はぁ……。

**ミドリ**: ごめんね、アリスちゃん……私たちは……G.Bible無しじゃ、良いゲームは作れない……。

**アリス**: ……。

**アリス**: いいえ。

**アリス**: 否定します。

**アリス**: アリスは『テイルズ・サガ・クロニクル』をやるたびに思います。

**アリス**: あのゲームは、面白いです。

**ミドリ**: え？

**アリス**: 感じられるのです。

**アリス**: モモイが、ミドリが、ユズが……。

**アリス**: このゲームを、どれだけ愛しているのかを。

**アリス**: そんな、たくさんの想いが込められたあの世界で旅をすると……

**アリス**: ……胸が、高鳴ります。

**アリス**: 仲間と一緒に新しい世界を旅する、あの感覚は……。

**アリス**: 夢を見るというのが、どういうことなのか……その感覚を、アリスに教えてくれました。

**アリス**: だから、待望のエンディングに近づくほどに、あんなに苦しんだのに、思ってしまうのです……。

**アリス**: この夢が、覚めなければいいのに……と。

**アリス**: アリスは、そう思うのです。

**モモイ**: アリス……。

**ユズ**: ……。

*ってうわっ、ユズちゃん！？いつからそこに！？*

**ユズ**: 『テイルズ・サガ・クロニクル』の話が始まった時から……。

**モモイ**: 最初からいたの！？

**ユズ**: ……作ろう。

**ミドリ**: え？

**ユズ**: わたしの夢は……わたしが作ったゲームを、みんなに面白いって言ってもらうこと。

**ユズ**: でも、わたしが初めて作った『テイルズ・サガ・クロニクル』のプロトタイプは……四桁以上の低評価コメントと、冷やかしだけで終わっちゃって……。

**ユズ**: それが辛くて、ゲーム開発部に引きこもってた時……。

*二人が、訪ねてきてくれた。*

*（6か月前……）*

*これがゲーム？*

*これを作った人の頭の中、逆に気になる……。*

*それはさすがに脳みそ……って言おうと思ったけど、本当に入ってるのか怪しいね。*

*ゲームのことをよく知らない人が作ってない？*

*身の程を知った方が良い。*

*これはゲームなんかじゃない、ゲームによく似たゴミだよ。*

*（ユズ）うぅ……。*

*（ユズ）やめて……ごめんなさい、ごめんなさい……。*

*（ユズ）もうお願いだから……許して……！*

*（ドンドンドン！）*

**ユズ**: ひぃっ！

**ユズ**: だ、誰……？

*（？？？）えっと、ここって『テイルズ・サガ・クロニクル』のプロトタイプを作った、ミレニアムのゲーム開発部で合ってますか？*

**ユズ**: な、何……？今度は直接……？

**ユズ**: ご、ごめんなさい、ごめんなさい……！もう二度とゲームは作りません、だから、許して……！

*（？？？）えぇっ！？*

*（？？？）何言ってるんですか、こんなに面白いのに！プロトタイプだけ作ってやめちゃうなんて！*

*（？？？）続き、すごい気になってるんですよ！？ここまでワクワクさせておいて、そんなの無しでしょ！*

**ユズ**: ……え？

*（？？？）『テイルズ・サガ・クロニクル』、すっごく面白かったです！*

*（？？？）お姉ちゃん、徹夜でやってたもんね。*

*（？？？）ミドリだってニヤニヤしながらプレイしてたじゃん！もともとゲームにそんな興味なかったのに！*

*（？？？）え、う、うーん……確かに、ドットだけどキャラとかすごい可愛かったし……。*

*（？？？）とにかく、あの！失礼します！*

*（ガチャッ！）*

**モモイ**: ……！？

**モモイ**: あなたがUZ様！？

*えっ……あ、は、はい……。*

**ミドリ**: ファンです！！

**モモイ**: 私も、ミドリも！UZ様みたいに、面白いゲームが作りたいです！

**ユズ**: ……っ！！

*……*

*……それで、二人が来てくれた。*

**ユズ**: 一緒に『テイルズ・サガ・クロニクル』を完成させて……今年のクソゲーランキング1位になっちゃったけど……。

**ユズ**: うっ……。

**ユズ**: ……。

**ユズ**: その後、アリスちゃんが訪ねてきてくれて……。

**ユズ**: 面白いって、言ってくれた。それで、わたしの夢は叶ったの。

**ユズ**: 心の通じ合う大事な仲間たちと、一緒にゲームを作って、それを面白いって言ってもらう……ずっと一人で思い描いてるだけだった、その夢が。

**ユズ**: ……。

**ユズ**: これ以上は、欲張りかもだけど。叶うなら、わたしはこの夢が……この先も、終わらないでほしい。

**ユズ**: ユズちゃん……。

**ユズ**: ……うん、よし！

*ねえ、今からミレニアムプライスまで、時間どれぐらい残ってる？*

**ミドリ**: お姉ちゃん……！

**アリス**: 6日と4時間38分です。

**モモイ**: ……それだけあれば十分。

**モモイ**: さあ、ゲーム開発部一同！

**モモイ**: 『テイルズ・サガ・クロニクル２』の開発、始めよう！！

**アリス**: うん！

*次回;ダブルオー*
