---
title: "第19話;ダブルオー"
group_id: 21190
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第19話"
type: main_story
characters: ["ミドリ", "モモイ", "アリス", "ユズ"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 19
---

# 第19話;ダブルオー

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**ミドリ**: お姉ちゃん！まだ！？

**モモイ**: ま、待って、急かさないで！あとこれだけ入力すれば終わりだから……！

**ミドリ**: あと2分だよ！？急かさずにはいられないって！

**アリス**: 正確には96秒です、そう言ってる間に残り92秒……

**モモイ**: わ、分かった分かった！もうできたから！

**ユズ**: こっちは簡単なテストだけやって……うんっ。

**ユズ**: エラーは出てない、モモイ！

**モモイ**: オッケー！ファイルをアップロード、完了まで予想時間……15秒！アリス、あと何秒！？

*残り19秒です……！*

**ミドリ**: お、お願い……！

**モモイ**: 転送完了……

*ミレニアムプライスへの参加受付が完了しました。*

**モモイ**: 間に合ったああぁぁあ！

**ユズ**: ギリギリ……心臓止まるかと思った……。

*あとは……3日後の発表を待つだけ、だね。*

**モモイ**: とりあえず間に合ったけど、まだ結果が出たわけじゃない。

**モモイ**: 3日後には……このままこの部室にいられるのか、そうじゃないのかが決まる。

**モモイ**: ……でも3日って結構長いじゃん？そこで提案なんだけどさ、

**モモイ**: 先に、web版の『テイルズ・サガ・クロニクル２』をアップロードしてみるのはどう？

**ユズ**: ！？

**ミドリ**: ど、どうして？

**モモイ**: 3日間も待てないよ！それに、審査員の評価より先に、ユーザーの反応を見たくない！？

**ミドリ**: うーん、でもちょっと怖いかも……低評価コメントも心配だし。

**モモイ**: 何言ってるのさ！そもそも、ミレニアムプライスに出品するためだけ（・・）に作ったゲームじゃないでしょ！

**モモイ**: 自信を持って、見てもらおうよ！私たちはベストを尽くしたんだから！

**ミドリ**: そ、それはそうだけど……。

**ユズ**: ……うん、アップしよう。

**ミドリ**: え？

**ユズ**: 作品っていうのは……見てくれる人、遊んでくれる人がいてこそ、完成されるものだと思うから。

**ユズ**: わたしは……わたしたちのゲームを、きちんと完成させたい。

**ミドリ**: ユズちゃん……。

**ユズ**: 大丈夫。もし前みたいに、低評価コメントのオンパレードになったとしても……。

**ユズ**: 全力で頑張ったから。それに……みんなが一緒だから、きっと受け止められる。

**ユズ**: わたしはもう、大丈夫。

**ミドリ**: ……。

**モモイ**: それじゃあ今すぐアップロードー！

**ミドリ**: ああっ！ま、待って！心の準備が……！

**モモイ**: 転送完了！プレイして感想が貰えるまで少なくとも2、3時間はかかるだろうし、後はしばしの休憩ってことで！

**ミドリ**: ……はあ、そうだね。

**アリス**: ……。

*……。*

**モモイ**: ん、アリス？なんでコンピューターの前に座ってるの？

**アリス**: 待機します。

**アリス**: みなさんがダウンロードを始めたようです、気になります。

**ミドリ**: これからゲームをプレイするのにまた時間がかかるだろうし、待っててもそんなにすぐは来ないと思うよ？

**アリス**: はい、それでも待ちます。

**ユズ**: わ、わたしも……。

**ユズ**: どっちにしろ、緊張で眠れないし……。

**ユズ**: わたしも、待ってる。

**ミドリ**: ……うん。

**ミドリ**: ダメ、私もドキドキしてきちゃった。

**モモイ**: 私は心配でドキドキが止まらないよ……うぅっ、自分で言い出したのに緊張でおかしくなりそう！

*（ピロン）*

**ミドリ**: あっ、初コメ。

**モモイ**: 何て！？何て！？

*＜hermet021：わお、これ前回クソゲーランキング1位を取った、あれの続編？もうゲーム作りはやめたと思ってたけど、懲りないねえ＞*

**アリス**: ……。

**モモイ**: あ、アリス、こういうのはあんまり気にせず……

**アリス**: ……。

**アリス**: マキに連絡。該当IPアドレスの方角に対して、最大出力のビーム砲を食らわせてきます。

**ミドリ**: そ、それはダメ！

**ユズ**: ……大丈夫。

**ユズ**: ゲームをやってもいない人の発言だから……気にしないで、ね？

*（ピロン）*

*＜Kotoha0507：前回の『TSC』は確かに、手放しで賞賛できる作品ではなかったかもしれません。ですが新鮮味があり、少なくともありふれた作品ではありませんでした。今回の2ではどんな目新しさを見せてくれるのか、楽しみです＞*

**モモイ**: おっ、徐々にちゃんとした反応が……。

*（ピロン）*

*＜QueenC：さて、鬼が出るか蛇が出るか……せっかくなら中庸なんかじゃなくて、たとえどっち側だったとしても、振り切った体験を期待したいね＞*

*（ピロン）*

*＜kirakiraNO1：前作はやったけど、良い思い出としては残ってない。それどころか苦い記憶がいくつも鮮明に思い出せるくらい。でも、どうしてかな……続編だって知ってるのに、ついダウンロードしちゃった＞*

**モモイ**: す、すごい！なんか私たちのゲーム、めちゃくちゃ期待されてない！？

**ミドリ**: 全体的になんか、「時限爆弾を楽しそうに解除しようとしてる」感じっていうか……。

**ユズ**: 怖いもの見たさ、みたいな……。

*（ピロン、ピロン）*

*＜cat0808：2時間後に補習でテストがあるんだけど……そんなことより今はこのゲームがやりたい気分＞*

*＜You-me：テストなんてこれから先、いくらでもあるじゃん。これを遊ぶ最高のタイミングは、アップされたばっかりの今だけなんだよ！＞*

**ユズ**: えっと、それはできれば……テストを受けに行ってほしいかも……。

**モモイ**: だ、ダウンロード数がもう2000を超えてる！？さすがにおかしくない！？

**ミドリ**: あ……有名なポータルサイトに、私たちのゲームが発表されたって記事が載ったみたい。

**モモイ**: うわあぁぁ……！無関心じゃなければ良いな、くらいに思ってたのに！ここまで数が増えると急に怖くなってきた！

**アリス**: ……。

**アリス**: ……ドキドキします。

**モモイ**: うぅっ！期待と不安で、心臓が爆発しそう！

*（ドカアアァァァン！）*

**モモイ**: ！？

**アリス**: ほ、本当に心臓、爆発しちゃったんですか？

**モモイ**: ち、違う！私の心臓じゃない！

**ユズ**: いったい何の……！ゲーム機が爆発！？

*え、長時間やり過ぎたかな……？*

**ミドリ**: 違う！この砲撃は13.97mm砲……カリン先輩の！

*（ドゴオォォォン！）*

**ユズ**: ひゃっ！？

**アリス**: 遠距離攻撃を確認、部室正面に対して11時の方角！距離、約1km……！

*ぜ、前回の仕返し！？*

**アリス**: 反撃を開始します！

**モモイ**: ううん、アリス、一旦出よう！ここだと先生を巻き込んじゃうし、それに……。

**モモイ**: このままここで戦ったら、私たちの部室が壊れちゃう！

**ミドリ**: お姉ちゃん……。

**ユズ**: そ、外に生徒会の人たちも……！「鏡」の件の報復……！？

**ミドリ**: ちょ、ちょっとは申し訳ないと思ってたけど……！

**モモイ**: ひぃっ、また来る！

> **先生（選択肢）**: 落ち着いて。 / リロードしてるうちに、とにかく外へ出よう。

**ミドリ**: 先生……！

**ミドリ**: 先生……！

**ミドリ**: はいっ！

**モモイ**: アリス、私とユズが前に立つ！

**アリス**: はい。

**アリス**: アリスは、先生とみんなを守ります。

**モモイ**: よし、行こう！！
