---
title: "第20話;ミレニアムプライス"
group_id: 21200
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第1章 / 第20話"
type: main_story
characters: ["モモイ", "アリス", "ミドリ", "ユズ", "コトリ", "ユウカ", "審査員"]
volume: 2
chapter_no: 1
episode: 20
---

# 第20話;ミレニアムプライス

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**モモイ**: ねえねえアリス、見て見て～。

**アリス**: じゃ～ん、メイド服～！

**アリス**: ひぃっ！

*（ヒューン）*

*あはは、良い反応！*

**ミドリ**: 何してるの、もう！アリスちゃんが完全に怯えきってるじゃん！

**ミドリ**: アリスちゃん、大丈夫？

**アリス**: あ、アリス、しばらくメイド服は見たくありません！

**ミドリ**: 身体の方は全部直ったみたいなんだけど、心の方はもうちょっとかかりそうだね。

**ユズ**: あの、建物を壊しちゃった件について、生徒会のところに行ってきたんだけど……。

**ユズ**: 幸いなことに、部活動中の「事故」として処理してもらえたよ。

*嘘っ、ユズそれどうやったの！？もし部が存続したとしても、弁償代として部費は諦めなくちゃって思ってたのに……！*

**ユズ**: わたしじゃなくて、C&Cの方が処理してくれたみたい。

**ユズ**: それと……ネル先輩から伝言。

*「また会おう」……って。*

*ひぃっ！？*

**ミドリ**: ああっ、アリスちゃん！ロッカーの中に入っちゃダメ！ユズちゃんを見て変なこと覚えちゃったよ！

**ミドリ**: ふぅ……まあそれならそれでよかった。ところで……

**ユズ**: ……うん。

**ユズ**: ミレニアムプライス、始まったね。

**モモイ**: もし受賞したらクラッカー鳴らそっか。でも、もしそうじゃなかったら……

**ミドリ**: ……すぐに、荷造りしないとね。

**ミドリ**: 私たちはさておき、ユズちゃんとアリスちゃんは……。

**ユズ**: ……。

**アリス**: ……。

**【ミレニアムプライス・授賞式会場】**

**コトリ**: これより、ミレニアムプライスを始めます！司会および進行を担当するのは私、コトリです！

**コトリ**: 今回は、これまでのミレニアムプライスの中でも最多の応募数となりました。

**コトリ**: おそらくは生徒会の方針変更により、部活動維持のために「成果」が必要になった影響かと思われます！

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**ミドリ**: ……コトリちゃんたちの方も、無事だったみたいだね。

**ユズ**: エンジニア部は元々、ミレニアムの中でもかなり功績が認められてる部活なこともあったし……でも、本当に良かった。

**ミドリ**: うん。ところで、史上最多の応募って……。

**モモイ**: それはちょっと困るなぁ……。

*昨年の優勝作品であるノアさんの「思い出の詩集」は、本来の意図とは少し違ったようですが……その形而上的な言葉の羅列が、ミレニアム最高の不眠症に対する治療法として評価されました。*

*（コトリ）今回も、「歯磨き粉と見せかけてモッツァレラチーズが出る持ち歩きチーズ入れ」、「ミサイルが内蔵された護身用の傘」……*

*（コトリ）「ネクタイ型モバイルバッテリー」、「光学迷彩下着セット」、「ちょうど缶一個なら入る筆箱型個人用冷蔵庫」……。*

*（コトリ）そして！今キヴォトスのインターネット上でセンセーションを巻き起こしている、スマホでマルチプレイが楽しめるレトロ風ゲーム、『テイルズ・サガ・クロニクル２』などなど！*

*（コトリ）今回出品された三桁の応募作品のうち、栄光の座を手にするのは、たったの7作品！*

**ユズ**: （ごくっ……）

*（コトリ）それでは7位から、受賞作品を発表します！*

*（コトリ）7位はエンジニア部、ウタハさんの「光学迷彩下着セット」です！これは身に付けてもその下の素肌が見えてしまうため、着ているのかそうでないのか分からないというエキセントリックな作品ですが……。*

*（コトリ）露出症の患者さんが合法的に趣味生活を営めるようになるという点で、大変高い評価を……その評価をした審査員が一体誰なのか、気になってしまいますね！とにかく7位！*

**モモイ**: ふぅー……。

**モモイ**: まっ、私たちのゲームは7位にはふさわしくないよね。

*（コトリ）そして6位！この製品は……*

**アリス**: ……。

*（コトリ）5位は……！*

**ミドリ**: 私たちの名前……呼ばれないね。

*（コトリ）次です、4位……！*

**モモイ**: ううぅっ！そろそろお願い！

*（コトリ）さあ、ここからはベスト3です！3位は……！*

**ミドリ**: も、もう心臓がもたない！

**ユズ**: お願い……お願い……。

*（コトリ）僅差で2位を受賞したのは……！*

**アリス**: ……。

**アリス**: お願いします、私たちの名前を……！

**モモイ**: くっ、2位でもない……！

**モモイ**: っていうことは……！

**ミドリ**: ……！

*（コトリ）最後に！今回のミレニアムプライスで、最高の栄誉を受賞した作品です！*

**アリス**: ドキドキ……

*（コトリ）その1位は……！*

**ミドリ**: うぅ……っ！

*（コトリ）CMの後で！*

**モモイ**: アリスっっ！！！

**アリス**: 充電完了、いつでも撃てます！

**ミドリ**: 気持ちは分かる！気持ちは分かるけど、授賞式会場もこの画面も撃っちゃダメ……！

**モモイ**: うぅ、もう焦らさないでほしい……。

*（コトリ）さあ！それでは発表します！*

*（コトリ）待望の1位は……新素材開発部――*

*（ダンダンダンッ！）*

**ミドリ**: きゃぁっ！本当にディスプレイを撃ってどうするの！？

**モモイ**: どうせ全部持って行かれちゃうんだし、もう関係ない！

**モモイ**: うえぇぇん！今度こそ終わりだぁぁぁぁぁ！！

**ユズ**: うぅ……。

**ユズ**: 結局、こうなっちゃうなんて……。

**ミドリ**: 落ち着いて、お姉ちゃん。でも……

**モモイ**: ……分かってるよ！全部が否定されたわけじゃない、へこたれる必要なんて無いって……。

**モモイ**: ネット上の評価も悪くなかったし、クソゲーランキング1位のあの時から、ちゃんと成長した。

**モモイ**: これからも、きっと成長していける。

**モモイ**: 次こそはもっと良い結果を出して、今より立派な大きい部室だってもらえるはず！……でも、

**ミドリ**: うん……だって、ここを追い出されたら、ユズちゃんとアリスちゃんは……。

**ユズ**: ……心配しないで、ミドリ。

**ユズ**: わたし、寮に戻る。

**ミドリ**: えっ？

**ユズ**: もうわたしのことを、クソゲー開発者って呼ぶ人はいないと思う。ううん、もし仮にいたとしても、大丈夫。

**ユズ**: 今のわたしには……この三人と、先生がいるから。

**ユズ**: ありがとうございました、先生。

**ユズ**: 先生がこの部室に来てくれた時から……わたしたちは、大きく変わることができました。

**ユズ**: ただ、アリスちゃんは……。

*[ns1] "……うん、私に任せて。"
[ns2] "アリス、シャーレに来る？"*

**ミドリ**: ……アリスちゃん。

**ミドリ**: ……アリスちゃん。

**アリス**: ……。

**ミドリ**: ……ごめんね。

**アリス**: いえ。

**アリス**: 先生のことは、信じられますから。

**アリス**: ですが……。

**アリス**: もう……

**アリス**: もうみんなとは……一緒に、いられないんですね。

*！！*

**アリス**: うっ、ごめんね……ごめんね、アリスちゃん！

**アリス**: 私、毎日シャーレに行くから！本当に、絶対に毎日行く！

*どこに行っても！一緒にゲームを作ろう！*

**ミドリ**: うううう……！

**モモイ**: やっ、やっぱり嫌！

**モモイ**: 先生！やっぱアリスを連れていっちゃダメ！

**モモイ**: わ、私の部屋に連れていく！ベッドも一緒に使おう！ごはんも二人で分けて食べるから！

*わ、私の分もあげるっ！*

**ユズ**: 二人とも、先生を困らせないであげて……それに、もしそのことがバレたら、モモイも、ミドリも……。

*（ガチャッ）*

**ユウカ**: モモイ！ミドリ！アリスちゃん！ユズ！

*ひいっ！もうユウカが！*

**ミドリ**: ちょ、ちょっと待って！そんなすぐになんて……！

**モモイ**: 悪魔め！生徒会に人の心は無いわけ！？

**ユウカ**: おめでとうっ！

*……？*

**モモイ**: ……え？

**ユズ**: え、えっ……？

**アリス**: ？

**アリス**: え、何この反応？

**ユウカ**: 結果、見てなかったの？

*……結果？*

**ミドリ**: 私たち、7位以内に入れなくて……。

**ユウカ**: はぁ？

**ユウカ**: 何を言ってるの、今も放送中なんだからちゃんと見てみなさいよ。

**ミドリ**: お姉ちゃんがディスプレイを吹っ飛ばしちゃって……。

**ユウカ**: ほんとに何をしてるのよ……ほら、見てみて。私もスマホで見てて、途中から走ってきたの。

**【ミレニアムプライス・授賞式会場】**

**審査員**: ミレニアムプライスはこれまで、生徒たちの才能と能力で作られた作品に対し、「実用性」を軸に据えて授賞を行ってきました。これはより良い未来を求め、実現していくという趣旨に基づいています。

**審査員**: しかし今回の作品の中には、新しい角度から「実用性」を感じさせてくれたものがありました。とある「ゲーム」が実際に、懐かしい過去をありありと思い出させ、未来への可能性を感じさせてくれたのです。

**審査員**: よって私たちはこの度、異例の選択をすることにしました。

**審査員**: 今回は「特別賞」を設けます、その受賞作品は……ゲーム開発部の『テイルズ・サガ・クロニクル２』です。

*（モモイ）えぇ、嘘っ！？*

*（ミドリ）何が起きてるの……？*

**審査員**: レトロ風という時代を超えたコンセプト、常識に縛られず次々と想像を超えていく展開、一見してそれらとマッチしそうにない不可思議な世界観、と、最初は困惑の連続でしたが……。

**審査員**: 新しい世界を旅して、ひとつひとつ新たな絆を結びながら、魔王を倒しに行く……。

**審査員**: そういったRPGの根本的な楽しさが、しっかり込められた作品だと思います。

**審査員**: プレイしながら、かつて初めてゲームに夢中になった頃の思い出を、鮮明に思い出しました。そういった点を評価して、この作品に……

**審査員**: 今回、ミレニアムプライス「特別賞」を授与します。

**【ミレニアム・ゲーム開発部】**

**ミドリ**: え……あ……。

**ミドリ**: 本当におめでとう！その、実は私もプレイしてみたの。決して手放しに面白かったとは言えないけれど……良いゲームを遊んだ後の、あの独特な感覚が味わえた。

**ミドリ**: モモ、ミド！あたしも『TSC2』やってみたよ、すっごい面白かった！今ネット上でも大騒ぎだよ！

**ミドリ**: ヴェリタスの調べだと、有名アイドルの名前より、『TSC2』の検索数の方が多くなってるってさ！

**ミドリ**: ほ、ほんとに……？

**アリス**: 確認しました。

**アリス**: 3時間前にアップした『テイルズ・サガ・クロニクル２』は、先ほどまでダウンロード7705回、合計1372個のコメントが付いていましたが……。

**アリス**: ミレニアムプライスの発表以降、約26秒間でダウンロード回数が1万を超えました。

**アリス**: ！？

**アリス**: コメントも約500個追加、言葉のニュアンスからして否定的・疑惑のコメントが242個、肯定的・期待のコメントが191個、残りは不明、もしくは評価を保留しているコメントです。

**アリス**: え、あれ……？そ、そしたら私たち……結局ダメってこと！？

**アリス**: ううん、そんなことは無い。

**アリス**: ユズちゃん……？

**アリス**: ……。

**アリス**: ……。

*見て。今同率で、一番多く共感をもらってる、二つのベストコメント……*

*＜chicken：実際にプレイするかどうか、最初は散々迷いました……でも今はこう思ってます。このゲームに出会えて、よかったです＞*

*＜Kotoha0507：これまでミレニアムに対して、偏見を持ってしまっていました。＞*

*＜Kotoha0507：冷静さと合理性しかないというミレニアムの生徒たちへの偏見は、今回のミレニアムプライスと、この『テイルズ・サガ・クロニクル2』を通じて、完全に無くなったと断言できます＞*

**ミドリ**: ……！

**モモイ**: えっと……っていうことは、廃部にはならないんだよね！？

**ユウカ**: ええ、そうよ。あ、でもあくまで「臨時の猶予」だから。正式な受賞ではないし、生徒会としてはまた来学期まで……ゲーム開発部の部室の没収および廃部を、「保留」することにしたの。

**ユウカ**: えっと、それから……。

**ユウカ**: その……。

**モモイ**: ん？

**ユウカ**: ……ご、ごめんなさい。ここにあるゲーム機のこと、ガラクタって言って……。

**ユウカ**: あなたたちのおかげで思い出したわ。小さい頃に遊んでた、色んなゲームのことを。久しぶりにあの頃の……新しい世界で旅をする楽しさを感じられた。

**ユウカ**: ……ありがとう。それじゃあ、部室の延長申請とか部費の受取処理とかは必要だから、落ち着いたら生徒会室に来てね。じゃ、また後で！

**ミドリ**: じゃ、じゃあ……！

**ユズ**: ……！

**ユズ**: や……

**ユズ**: やったああぁぁぁっ！

**ユズ**: 良かった……！

**ユズ**: やった……嬉しい……！

**アリス**: ？？？

**アリス**: え、えっと……？

**ミドリ**: アリスちゃん！私たち、特別賞を受賞したんだよ！この場所も、私たちの部室のまま！

**アリス**: えっと、つ、つまり……。

**アリス**: アリスはこれからも……みんなと一緒にいて、良いのですか……？

**アリス**: うんっ！

**ユズ**: これからも、よろしくね……！

**アリス**: ……。

**アリス**: 私も……私も、嬉しいです。

**アリス**: アリスちゃんっ！！

**アリス**: 私たち……っ！！

**アリス**: これからも、ずっと一緒だよ！

**ユズ**: ……はい！

**アリス**: これからも、よろしくお願いします……！

*…………*

*データ復旧率98.00％*

*システム作働……*

*準備完了*

*プログラムをセット…………*

*Divi:Sion……*

*……*

*AL-1S……[wa:1000] いえ……*

*ア リ ス……[wa:1000]私の……*

*私の、大事な…[wa:500]…[wa:500]…[wa:500]…[wa:1000]！@#$%$^&*（！@$！！*

*レトロチック・ロマン*
