---
title: "独り立ち"
group_id: 1004802
chapter: "サオリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["サオリ", "ブラックマーケット銀行員", "ロボットA"]
character_id: 10048
episode_hint: 2
---

# 独り立ち

**【ブラックマーケット・路地】**

*（サオリからの気になる連絡を受けて、ブラックマーケットを訪れた）*

**サオリ**: あぁ、先生。来たか。

> **先生（選択肢）**: サオリ、大丈夫！？ / びっくりしたよ、サオリから急に「助けてほしい」なんて…….。

**サオリ**: その、助けてほしいというか。

**サオリ**: その、助けてほしいというか。

**サオリ**: 自分で解決しようと思ったのだが、難しかったというべきか……。

> **先生（選択肢）**: なるほど……それくらいすごい問題なんだね！

**サオリ**: いや、というより……。

> **先生（選択肢）**: どれだけ重大で深刻な問題でも構わない！ / サオリのためなら、この身が尽きるまで助けるよ！

**サオリ**: そ、そうか……。

**サオリ**: そ、そうか……。

**サオリ**: とにかく、こっちへ。

*（サオリの案内に従って進んだ、その先には――）*

> **先生（選択肢）**: ここは……ブラックマーケットの銀行？

**ブラックマーケット銀行員**: いらっしゃいませ、お客さ――

**ブラックマーケット銀行員**: ……ふぅ。先ほども訪ねてきた、言葉が通じない正体不明のお客さんではないですか。

> **先生（選択肢）**: 正体不明……？

**ブラックマーケット銀行員**: 何度も申し上げたでしょう、ダメなものはダメです！

**ブラックマーケット銀行員**: 身元の保証が確認できない限りは、何ともできません！

**サオリ**: だから連れてきたんだ、私の身元を保証する者を。

**ブラックマーケット銀行員**: ど、どういうことですか……？

**ブラックマーケット銀行員**: もしかして……。

**サオリ**: そう。あんたが言っていた「保証人」だ。

**ブラックマーケット銀行員**: ……なるほど。

*（先生（心の声））"ブラックマーケットで、身元の保証……！？"*

*[ns5] "もしかしてこれは……巨大な金融犯罪に巻き込まれる展開！？"
[ns6] "サオリ！信じてたのに！"*

**サオリ**: 先生……何を言っている？

*（今さらながら、事情を一部始終聞かせてもらった）*

*（先生（心の声））"口座開設……？"*

**ブラックマーケット銀行員**: はい。そちらのお客様が口座の開設をしたいと当店を訪ねたのですが、学校のことすら教えてもらえず……。

**ブラックマーケット銀行員**: それでは何もできないではありませんか……？

> **先生（選択肢）**: それはその、複雑な事情があるというか……。

**ブラックマーケット銀行員**: 他の銀行でしたら、おそらく門前払いでしょう！

**ブラックマーケット銀行員**: 私たちを誰だとお思いですか？

**ブラックマーケット銀行員**: 正当な対価さえ頂ければ、
どこよりも公正なサービスを提供するブラックマーケットです！

**ブラックマーケット銀行員**: あなたに信用がなくたって心配ご無用。

**ブラックマーケット銀行員**: 丈夫な身体と一丁の銃をお持ちなのであれば……

**ブラックマーケット銀行員**: このブラックマーケットで、高収入とまではいかずとも
そこそこの仕事ならいくらでも見つかりますから！

> **先生（選択肢）**: （リアクションに困る……）

**ブラックマーケット銀行員**: なので最低限、身元の保証をしてくれる方さえいえればそれで構いません。何があっても責任を負う犠牲……

**ブラックマーケット銀行員**: いえ、どなたかを連れて来ていただきさえすれば、口座は開設できると伝えたのです。

> **先生（選択肢）**: なるほど。嬉しいけど、かすかに気になる言葉が聞こえたかも。

**サオリ**: ……悪いな、先生。

**サオリ**: 仲間たちとバラバラになった今、こんなことを頼めるのはお前しか……。

> **先生（選択肢）**: ところでサオリ、どうして口座が必要なの？

**サオリ**: ……最近、このブラックマーケットに流れ着いたんだ。

**サオリ**: この先もきっと、私の居場所はこういった裏通りくらいだろうから……。

**サオリ**: ここで生活していくためには、お金が必要だ。そして――

**ブラックマーケット銀行員**: 私たちから何か依頼を仲介したとして、その報酬を受け取るには口座が必要と申し上げたのです。

> **先生（選択肢）**: なるほど、それで……。

**サオリ**: ……だがよく考えると、これは私の我儘だ。

**サオリ**: こんな勝手な理由で、お前を巻き込むわけにはいかない。

**サオリ**: やはりこの話はなかったことに……。

> **先生（選択肢）**: 全然構わないよ？

**サオリ**: ……先生？

> **先生（選択肢）**: それに、サオリに頼ってもらえたのが嬉しい。

**サオリ**: ……そうか。

*（先生（心の声））"さて、じゃあ手続きしようか。"*

**ブラックマーケット銀行員**: それでは、簡単な審査を始めましょうか。

> **先生（選択肢）**: 保証人さえいれば良いって話だったのでは……？

**ブラックマーケット銀行員**: まあそういうこともあります。

**ブラックマーケット銀行員**: ただご心配なさらず。審査と言っても、手続きとほぼ同義です。これをやらないというわけにはいかないのですが……。

**サオリ**: 私は構わない。

> **先生（選択肢）**: サオリがそう言うなら……。

**ブラックマーケット銀行員**: はい、それでは……。

**ブラックマーケット銀行員**: これまでどういった作業の経験がありますでしょうか？

**サオリ**: これまでの……？

> **先生（選択肢）**: それ、どうしても必要な情報？

**ブラックマーケット銀行員**: はい、それはもちろん。お客様のこれまでの経験や経歴をお聞かせいただかないと、口座を作った後に依頼の仲介もできませんから。

**ブラックマーケット銀行員**: 何か問題でも？

**サオリ**: いや、問題無い。答えよう。

**サオリ**: 詳しくは説明できないが……破壊や爆破、学園を倒壊させる計画をし、実行までした。

**サオリ**: ……？

**サオリ**: それなりに規模が大きい組織を壊滅させるのは、かなり得意分野だ。

**ブラックマーケット銀行員**: ……はい？

> **先生（選択肢）**: サオリ、言葉のチョイスが！！

**サオリ**: ……嘘ではないが？

> **先生（選択肢）**: それはそうだけど！

**ブラックマーケット銀行員**: そ、

**ブラックマーケット銀行員**: それはユニークなご経験ですね……。

**ブラックマーケット銀行員**: ちなみに、今のご住所は……？

**サオリ**: 住所……

**サオリ**: と呼べるものは無い。現在はブラックマーケットに滞在している。

**ブラックマーケット銀行員**: はい？

**サオリ**: 正確に言うならば、廃ビルだったり地下道だったり、場所は逐次変えている。

**ブラックマーケット銀行員**: ……あの。これは何か、最近流行っているユーモアなのでしょうか？

> **先生（選択肢）**: そういうことで何卒！

**ブラックマーケット銀行員**: では、次に……

*（それからしばらくして……）*

**ブラックマーケット銀行員**: ……はい、質問は以上です。

> **先生（選択肢）**: よ、ようやく……

**サオリ**: そうか、

**サオリ**: ではこれで口座が――

**ブラックマーケット銀行員**: あ、

**ブラックマーケット銀行員**: 実は最後に、

**ブラックマーケット銀行員**: 最も重要な「実技テスト」があります。

*（先生（心の声））"「簡単な手続き」だったはずでは！？"*

**ブラックマーケット銀行員**: ははっ、そもそもここはブラックマーケットですよ？

**ブラックマーケット銀行員**: いくら何でも、無条件に口座を作れるはずないではありませんか。

**ブラックマーケット銀行員**: それに、このテストもお客様の今後のためなのです。

**ブラックマーケット銀行員**: 実力が分かれば、それだけ信頼もできます。支払い能力に直結しますし、特典もありますから。

> **先生（選択肢）**: これがブラックマーケット……でも……

**サオリ**: ……ここまで助けてもらっておいて、引き下がれるわけがない。

**サオリ**: そのテスト、受けて立とう。

**ブラックマーケット銀行員**: 良いでしょう！

**ロボットA**: テストの内容は簡単です。

**ロボットA**: 私たちブラックマーケットガードを相手にどれだけ持ちこたえられるのか、見せてもらいましょうか！

**ロボットA**: 長く耐えられるほどランクが高くなりますので、頑張ってください！

**ロボットA**: それでは、準備はよろしいですか？

**サオリ**: ……。

**ブラックマーケット銀行員**: テスト、開始！

**サオリ**: ……！

*（先生（心の声））"流石……。"*

**ブラックマーケット銀行員**: ……え？

**サオリ**: これで良いのか？

**ブラックマーケット銀行員**: な、何という力……！？

**ブラックマーケット銀行員**: っ……！や、やはり口座は開設できません！

**サオリ**: ……何だと？

**ブラックマーケット銀行員**: どうしても口座を開設したいのなら……

**ブラックマーケット銀行員**: そう！

**ブラックマーケット銀行員**: この銀行の、専属警備員になっていただきましょうか！

> **先生（選択肢）**: どういうこと！？

**ブラックマーケット銀行員**: ひ、ひぃっ！？

**ブラックマーケット銀行員**: ……理解した。ここまで発言がコロコロ変わる様子からして……私たちを騙したな？

**サオリ**: 時間の無駄だったが……

**サオリ**: まあ、教訓にするとしよう。ここで終わらせようか。

**ブラックマーケット銀行員**: す、すぐにお作りします！！それで許してください！！！！

*（口座開設を終え、銀行を後にした）*

> **先生（選択肢）**: サオリ、お疲れ様。

**サオリ**: いや、私は別に……

**サオリ**: むしろ、お前を余計なことに巻き込んでしまった。

> **先生（選択肢）**: ううん、気にしないで。 / いやぁ、コロコロ発言が変わって参ったね……。

**サオリ**: ブラックマーケットの悪名はどこでも耳にする。こういう場所だと話には聞いていたが……。

**サオリ**: ブラックマーケットの悪名はどこでも耳にする。こういう場所だと話には聞いていたが……。

**サオリ**: どうやら、本当のようだな。

> **先生（選択肢）**: 世界には危ない場所が多いからね、だから……

**サオリ**: ……だから、何だ？

> **先生（選択肢）**: だから、これからも気をつけてね。

**サオリ**: ……。

**サオリ**: ……この借りは、必ず返す。

**サオリ**: 覚えておくと良い。

*（先生（心の声））"……できるだけ、良い方向に行くと良いけど。"*
