---
title: "見落とし"
group_id: 1004803
chapter: "サオリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["サオリ", "作業班長"]
character_id: 10048
episode_hint: 3
---

# 見落とし

*（モモトークでのサオリとのやり取りが何となく気になって、サオリの元を訪れた）*

> **先生（選択肢）**: たしか、この辺の工事現場だったはずだけど……。

*（先生（心の声））"こっちかな……？"*

*（音が大きい方へと向かうと、サオリの姿が見つかった）*

> **先生（選択肢）**: あっ、サオ――

**サオリ**: 今日の仕事は終えた。給与を貰えるか。

**作業班長**: ははっ！

**作業班長**: だからよお嬢ちゃん、何度も言ったがあげられないんだ。

**サオリ**: ……それは何故だ？

**サオリ**: この3日間、1円も給与を受け取っていない。紹介された時の話と違うと思うが。

**作業班長**: まあ、とにかく無理なものは無理なんだ。

**作業班長**: というかそもそも……

**作業班長**: お嬢ちゃん、契約書すら交わしてないんだろ？

**サオリ**: ……！

> **先生（選択肢）**: ちょ、ちょっと……！？

**サオリ**: 先生？どうしてここに……。

**作業班長**: んー？

**作業班長**: 誰だあんた、悪いけど関係無いやつは――

> **先生（選択肢）**: 関係あります！さっきのはどういうことですか！？

**作業班長**: どういうって……文字通りの意味だが？

**サオリ**: 契約書……。

> **先生（選択肢）**: 契約書無しに仕事なんてこと無いでしょう！　それはどういう――

**サオリ**: ……それは、書かないといけないのか？

> **先生（選択肢）**: ……うん？

**作業班長**: はっはっはっは！これは傑作だ！

**作業班長**: あんたがどうやってここに辿り着いたのかは知らねぇが……

**作業班長**: 面白いほど世間知らずのお嬢ちゃんだな！

> **先生（選択肢）**: あの、すみません、状況を整理させてもらっても良いですか……？

*（一通り説明してもらい、どうにか状況を把握できた）*

*[ns1] "ブラックマーケットで依頼を紹介してもらったものの、"
[ns2] "契約書を書いてなかった……？*

**サオリ**: この任務を始めた時、特段そういったことは言われなかった。

**サオリ**: この任務を始めた時、特段そういったことは言われなかった。

**サオリ**: こちらはただ、言われた通りに作業を進めて……

**サオリ**: 先生？

*[ns] "詐欺だよそれ！抗議してくる！"*

**作業班長**: はっ、詐欺だと？人聞きの悪いことを言うじゃないか。

**作業班長**: そもそもの原因は、そこのお嬢ちゃんが「うっかり」契約書を書かなかった事だろう？

**作業班長**: こっちがわざわざ、その責任を負う必要は無いんじゃねぇか？

> **先生（選択肢）**: じゃあ、今までサオリが働いた分は……！

**作業班長**: ま、ボランティアってことだな。

**作業班長**: 助かったぜ、見た目の割に体力もあるしな。

**作業班長**: 常人の倍以上は動いてくれた。

**作業班長**: おかげで安上がりな上に早く片付いたぜ、はははっ！

**サオリ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 無茶苦茶なことを……！

**作業班長**: ま、こっちだって根っからのワルってわけじゃねぇ。

**作業班長**: 今から契約書を交わしたって良い。そしたら勿論、働いた分の給料は出る。

> **先生（選択肢）**: じゃあ……！

**作業班長**: ま、もちろん「この後」の分だけだがな。

**サオリ**: ……。

**作業班長**: ま、それを遡って払うわけにもいかねぇだろ。せっかくのボランティア精神を傷つけるわけにもいかないからな！はははははっ！

**作業班長**: ここにある残りの資材を運んだら、その分はやるが……さあ、どうする？

**作業班長**: まあ、嫌なら無理にとは言わねぇ。

**作業班長**: もちろんその時は、びた一文払えねぇがな！

> **先生（選択肢）**: 汚いことを――

**サオリ**: 分かった。

> **先生（選択肢）**: サオリ！？

**サオリ**: お金が必要なことは確かだ、やるしかない。

**作業班長**: ははっ、良い姿勢じゃねぇか！ブラックマーケットには似合わねぇくらい堅実なお嬢ちゃんだぜ！

*（先生（心の声））"……！"*

**作業班長**: な、何だ！？

**作業班長**: やる気か！？

*（先生（心の声））"私も手伝うよ。"*

**サオリ**: ……なぜお前まで？

> **先生（選択肢）**: 二人でやった方が早いし。

**サオリ**: ま、まあ別に止めはしねぇが……

**作業班長**: 二人分払うわけじゃねぇからな！

**作業班長**: ぐっ、本当に全部やりやがって……

**作業班長**: ほらよ、約束の報酬だ！

**作業班長**: ああ、受け取った。

*（先生（心の声））"何だか大変だったね……。"*

**サオリ**: ……済まない、先生。

> **先生（選択肢）**: うん？

**サオリ**: 私のせいだ。

**サオリ**: 契約書とは、大事なことだったんだな。

> **先生（選択肢）**: そうだね……まあ、今回の学びってことで。

**サオリ**: ああ……

**サオリ**: 今後は起きないように、胸に留めておくとしよう。

**サオリ**: ……助かった、感謝する。

> **先生（選択肢）**: サオリにお礼言われた！良い日だ！

**サオリ**: ……用は済んだんだ、帰るぞ。

> **先生（選択肢）**: うん、またね、サオリ。

**サオリ**: ……。

**サオリ**: ああ。
