---
title: "自責の念"
group_id: 1004805
chapter: "サオリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["通行人A", "通行人B", "サオリ"]
character_id: 10048
episode_hint: 5
---

# 自責の念

*（まさかとも思いつつ心配になり、ブラックマーケットにいるサオリを探しに来た）*

*（先生（心の声））"銃声！？"*

**通行人A**: そこの！何の用かは分からないけど気を付けな！

> **先生（選択肢）**: これは何の騒ぎですか！？

**通行人B**: ここブラックマーケットでも有名なワンワン派とニャンニャン派が正面衝突をしてるらしい！

**通行人A**: だがどうやら、ワンワン派の方にはすごい実力者が雇われたんだってよ！

**通行人A**: それでニャンニャン派には甚大な被害が出たとか……。

**通行人B**: いや、だがニャンニャン派の罠に引っ掛かってそいつはやられたという噂も……！

> **先生（選択肢）**: 実力者……まさかサオリ……！？

**通行人A**: あっ、ちょっと待った！

**通行人A**: 今そっちの西区は、完全にニャンニャン派のエリアだぞ！抗争も相当過激になってる、巻き込まれるぞ！！

*（明らかに危険な空気の中で、ブラックマーケットのあちこちを走り回りながらサオリの姿を探し始めた）*

*（先生（心の声））"サオリ……！"*

*（先生（心の声））"サオリ、一体どこに……！"*

*（銃声や爆音を耳にしながら、サオリのことを探し続けてしばらく……）*

*（？？？）はぁ……はぁ……。*

*（先生（心の声））"この声……サオリ！？"*

*[wa:950]― 先生、[wa:1800]どうしてここに……？*

*（先生（心の声））"サオリ、傷が……！"*

*[wa:150]― ぐっ……[wa:750]はぁ……*

*[wa:50]― ……気にするな、[wa:1600]よくあることだ。*

*[wa:650]― ただ私の詰めが、[wa:1950]甘かっただけで……*

*[wa:50]― 何も[wa:350]変わってないというのに……*

*― 勘違いを[wa:300]してしまった。*

*[wa:50]― げほっ、[wa:700]げほっ……！*

*― そんな顔をするな、[wa:2250]痛みには慣れている。*

*[wa:50]― 今までと何も変わらない。*

*[wa:250]― 今さらの話だ。*

*[wa:500]― 今は[wa:400]これで良い……*

*[wa:100]― もう少し、[wa:3250]このままで……*

*（先生（心の声））"……とりあえず場所を変えよう。"*

**サオリ**: いや、私は……くっ……。

*（先生（心の声））"ここまで来れば大丈夫かな……。"*

**サオリ**: ……また、迷惑をかけてしまった。

> **先生（選択肢）**: 一体何があったの？依頼とは聞いたけど……。

**サオリ**: 依頼を受けて、抗争を終わらせに現場へと向かった。

**サオリ**: しかしそれが、罠だったようだ……。

> **先生（選択肢）**: ……サオリ、今回の契約書は？

**サオリ**: ここにあるが……。

*（先生（心の声））"この内容……。"*

*（先生（心の声））"サオリひとりで、ニャンニャン派を相手にするってことじゃ……！？"*

**サオリ**: ……。

> **先生（選択肢）**: もしかしてだけどその顔、中身を読んでない……？

**サオリ**: ……契約書自体は、きちんと交わしたが？

> **先生（選択肢）**: いやいやいや、中身も読まずにサインしちゃダメ！

**サオリ**: そうなのか……？

*（先生（心の声））"まあでもこの契約書、書き方が巧妙っていうか……。"*

*（そこには遠回しな言い方で、最終的にはサオリがひとりで西地区を片付けなければならない……というように書かれていた）*

> **先生（選択肢）**: そういえば……。

**通行人A**: あっ、ちょっと待った！

**通行人A**: 今そっちの西区は、完全にニャンニャン派のエリアだぞ！抗争も相当過激になってる、巻き込まれるぞ！！

*（ここにくる途中、確かに西区はニャンニャン派のエリアだから危険だと聞いたような……）*

*（ここは西区でも少し外れの方だけど……もし、サオリが契約書通り西区の中心に行っていたら……）*

> **先生（選択肢）**: 契約書を読んでその通りにしてたら、もっと大変なことになってた……？ / 読んでないことが偶然、功を奏した……？

*（サオリの状況とこの現状から判断するに、）*

*（サオリの状況とこの現状から判断するに、）*

*（そもそもサオリは、最初からワンワン派の捨て駒として雇われていたようだ）*

*（それは、つまり……）*

> **先生（選択肢）**: 間一髪だったけど、ちゃんと契約書は読まないとダメだよ。

**サオリ**: ……そうか。また、騙されたか。

**サオリ**: ……まあ、今さらだな。よくあることだ。

> **先生（選択肢）**: ……。

**サオリ**: 特別なことでも、騒ぐことでもない。だから……。

*（先生（心の声））"……とりあえず、何か美味しいものでも食べにでも行こうか。"*

**サオリ**: いきなり、何を……？

> **先生（選択肢）**: 疲れたでしょ？ / 終わったことはしょうがないし、とりあえず栄養補給をね。

**サオリ**: ……どうしてそうなる？

**サオリ**: ……どうしてそうなる？

**サオリ**: ちょ、ちょっと待て……！

*（先生（心の声））"ここのラーメン、美味しいんだよね。"*

**サオリ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 食べ終わったら、契約書のことでも勉強しようか。

**サオリ**: 私は、そんな……。

> **先生（選択肢）**: ダメ、約束。

**サオリ**: ……。

**サオリ**: ……分かった。

**サオリ**: そうだな……。

**サオリ**: 私は、まだ……。

**サオリ**: ……まだ。学ばないといけないことが、たくさんある。

*（そうしてサオリとラーメンを食べて）*

*（ゆっくりと、その場を後にした）*
