---
title: "百夜堂の看板娘！"
group_id: 2300602
chapter: "シズコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["シズコ"]
character_id: 23006
episode_hint: 2
---

# 百夜堂の看板娘！

*（その後、シズコが働いている百鬼夜行の伝統的な喫茶店「百夜堂」を訪れた）*

**シズコ**: あっ、先生！

**シズコ**: ……じゃなくて、こほん。

**シズコ**: おかえりなさいませ！ご主人様！

> **先生（選択肢）**: えっ、と……ただいま？

**シズコ**: あ、突然のことでビックリさせちゃいましたね。うちは伝統的にみんな「ご主人様」で統一してるんです。

**シズコ**: それではこちらへ……はい、メニューをどうぞ！

**シズコ**: 本日のおすすめは、苺あんみつです！

**シズコ**: もちろん、それ以外の和菓子もすっごく美味しいですよ！

> **先生（選択肢）**: えっと……じゃあ苺大福を。 / じゃあ……おすすめの苺あんみつで。

**シズコ**: かしこまりました！少々お待ちくださいませっ！

**シズコ**: かしこまりました！少々お待ちくださいませっ！

*（イベントだからか、お店の中は結構混んでいた）*

*（お店全体がざわざわと賑わう中でも、シズコは人一倍輝いていて、どこにいてもすぐに見つけることができた）*

**シズコ**: こちら、ご注文の苺あんぱんセットです！

*（可愛い物には目がない女子生徒）シズコちゃん、これはどうやって食べるのがおススメ？*

**シズコ**: あっ、より美味しく食べられるおススメの方法があるんです！

**シズコ**: ご主人様のお手元にあるそのお茶を一口含んでから、あんぱんを小さくちぎってはむっ、ってしてみてください！

**シズコ**: そうすると甘みと苦みの調和を、一度に楽しむことができますよ！

*（可愛い物には目がない女子生徒）ああもうっ、シズコちゃん、ほんっと可愛い！*

*（可愛い物には目がない女子生徒）もう所作の全部が可愛い！*

**シズコ**: こちら、ご注文の苺大福セットです！

*（百夜堂の常連さん）あれ、苺大福？*

*（百夜堂の常連さん）私が頼んだのは大福じゃなく、苺八つ橋だったような……？*

**シズコ**: あれれっ？

**シズコ**: ああっ……！す、すみませんご主人様！

**シズコ**: シズコ、ついうっかり……！

**シズコ**: す、すぐに新しいものをお持ちしますね……！ごめんなさぁい……！

*（百夜堂の常連さん）きっ……！*

*（百夜堂の常連さん）来たっ！シズコちゃんのおっちょこちょいイベント！！*

*（百夜堂の常連さん）この申し訳なさそうな表情、ミスをしたことが恥ずかしくてモジモジしてる姿……！*

*（百夜堂の常連さん）天使はここにいたのね……。*

**シズコ**: か、からかわないでくださいよぉ……。

*（その後もシズコがミスをする度に、お客さんたちがわっと盛り上がる）*

*（どうやらほとんどのお客さんたちは、シズコ目当てで来ているようだった）*

> **先生（選択肢）**: すごい盛り上がってるなあ……。

*（そして少し経った頃……）*

**シズコ**: お待たせしました、ご主人様！

**シズコ**: こちら、先ほどご注文された……

**シズコ**: 苺饅頭のデラックスバージョンです！

> **先生（選択肢）**: あれ、たしか苺大福を注文したような……？ / あれ、たしか苺あんみつを注文したような……？

**シズコ**: ああっ、シズコってばまたミスを！

**シズコ**: ああっ、シズコってばまたミスを！

**シズコ**: す、すみませんご主人様！もう一度ちゃんと作り直してきますね……。

> **先生（選択肢）**: ううん、美味しそうだからこれで頂くね、ありがとう。

**シズコ**: ……っ！？

**シズコ**: ……そ、それで終わりですか！？

> **先生（選択肢）**: （頷く）

**シズコ**: ……そっ、それでは、引き続きサービスさせていただきますね～？

**シズコ**: ああっ、ご主人様危ないです！シズコ、このままじゃぶつかる……！

**シズコ**: か、かわされた！？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫？

**シズコ**: し、シズコは大丈夫ですよ～！

**シズコ**: つ、次のサービスを……！

**シズコ**: あああっ！シズコ痛恨のミス！

**シズコ**: 先生……ではなく、ご主人様にお出ししなきゃいけないドリンクに、間違えてタバスコを入れてしまいました！

> **先生（選択肢）**: 間違えてそんなになみなみと入れることある！？

**シズコ**: せ、先生でも流石にこれは飲めないですよねー……？

> **先生（選択肢）**: いくらなんでもそれはちょっと……。 / ……可愛い生徒が作ってくれたんだから！

**シズコ**: もうっ、シズコのおっちょこちょい！

**シズコ**: こんなミスをして先生に迷惑をかけるなんて！うぅ、シズコは、シズコは……！

> **先生（選択肢）**: 作り直してもらえる？

**シズコ**: あっさり！？

**シズコ**: 迷わず一気に！？

> **先生（選択肢）**: うっ……もう一杯！

**シズコ**: しかもおかわり！？でも今「うっ」って言いましたよね！？

**シズコ**: …………。

**シズコ**: ……ああもうっ、我慢なりません！

**シズコ**: 先生！こっちに来てください！

*（シズコに腕を掴まれて、百夜堂の隅っこの方に連れていかれた）*

**シズコ**: さっきからいったい何なんですか先生は！

> **先生（選択肢）**: それは私の台詞なんだけど……。 / シズコこそ、何をしてるの？

**シズコ**: それはもちろん……！

**シズコ**: それはもちろん……！

**シズコ**: 百夜堂名物、「ドジっ子サービス」です！

**シズコ**: モモトークで言ったじゃないですか。

**シズコ**: 「おもてなしする」って。

> **先生（選択肢）**: ……ドジっ子サービスで、おもてなし？

**シズコ**: そうです！あのお客さんたちの反応、先生も見ましたよね？

**シズコ**: このルックスに、この可愛さ！こーんな魅力的な女の子にサービスされたら、グッときちゃいません？

> **先生（選択肢）**: う、うん、まあ……。 / ……。

**シズコ**: 微妙な反応！？

**シズコ**: 何か言ってくださいよ！？その沈黙は人を傷つけますよ！？

**シズコ**: とにかく私、ご主人様……お客さんたちからは、ご覧の通り百夜堂の看板娘として結構人気なんですよ。

**シズコ**: 私はおっちょこちょいな可愛らしさをアピールする、お客さんたちはそれで癒される。

**シズコ**: お互いにwin-winな、最高の商売だと思いません？

**シズコ**: ということなので、先生も少しは乗ってください！

**シズコ**: せっかく先生が来るからって、昨晩はずっと特別な練習をしてきたんですから……！

> **先生（選択肢）**: いや、そう言われても……。

> **先生（選択肢）**: 別にそんなことしなくてもシズコは可愛いし、 / これ以上のリアクションを求められても困るっていうか。

**シズコ**: ……はっ、

**シズコ**: はいぃ！？そ、そんな恥ずかしい台詞を真顔で……！

**シズコ**: も、もしかして先生は天然ですか！？

**シズコ**: おっちょこちょいを通り越して、天然ポジを狙ってるんですかっ！？

**シズコ**: はぁ、はぁ……ああもう、つい勢いで……。

**シズコ**: ついつい無意識にっていうか……先生の前だと色々無意味に思えてくるっていうか……。

> **先生（選択肢）**: そういうのも含めて全部、シズコだもんね。

**シズコ**: ……ほんっと。

**シズコ**: 変な人ですね、先生も。

*（その後、なんだか上機嫌なシズコから、サービスとして和菓子をたくさんもらった）*
