---
title: "結局、何のためでしたっけ？"
group_id: 2600803
chapter: "シズコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["シズコ", "チンピラ"]
character_id: 26008
episode_hint: 3
---

# 結局、何のためでしたっけ？

*（待ち合わせ場所へと歩いていくと、シズコの姿を見かけた）*

**シズコ**: ……あ、先生？

**シズコ**: ずいぶん早かったですね。

**シズコ**: なるほど……そんなに私と会いたかったんですね？

> **先生（選択肢）**: シズコも待ち合わせの時間より早いし、もしかして私に会いたかった？

**シズコ**: そ、そんなことありませんが！？

> **先生（選択肢）**: それはそれで辛い……。

**シズコ**: 挑発し返しておいて、落ち込まないでくださいよ！？

**シズコ**: まったくもう……！先生は大人なのに……。

**シズコ**: 本当に、何と言うか……。

> **先生（選択肢）**: ……何かあったの？

**シズコ**: 雑談という体だったんですから、普通もう少し遠回りに来ません！？

**シズコ**: まったく、先生はやはり予想を超えてくるというか……。

**シズコ**: まあ、だからこそ……かもしれませんが。

*（シズコ）……先生が以前仰った通りでした。*

*（シズコ）各所のフランチャイズ店を見て回ってみたのですが……*

*（シズコ）お客さんの反応が、芳しくなくて……*

> **先生（選択肢）**: なるほど……どの辺りが気になった？

*（シズコ）これはその、私がそう感じたというだけですが……。*

*（シズコ）おそらく、味の問題では無さそうです。*

*（シズコ）それに、居心地の問題でも無いような気がします。*

*（シズコ）お客さんたちの様子を見る限りは、そうなのですが……*

**シズコ**: ううっ、何なんでしょう本当に……！

**シズコ**: 何というかその……

**シズコ**: 百夜堂らしさが感じられないと言いますか……！

**シズコ**: 何かこう、むしゃくしゃします！

> **先生（選択肢）**: ちょ、ちょっと落ち着こう。

**シズコ**: 落ち着いてなどいられません！

**シズコ**: これはピンチです、 大ピンチなんです！

*このままでは、各地の店舗で少しずつ……*

*少しずつ、お客さんの信頼が失われてしまいます！*

*こうなってしまうと、後は早いものです。*

*噂は広がり、フォローもままならず！*

*最終的にはそう……*

*百夜堂、消失の危機です！*

*そ、そんなことになったら……！*

*[s] "大丈夫！"*

**シズコ**: な、何が大丈夫なんですか！？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫であってほしいなって気持ちは、ある……！

**シズコ**: 何の慰めにもなってないじゃないですか！うわあああん！

> **先生（選択肢）**: ところで、シズコ。

*（先生（心の声））[s] "何かこう忘れてるというか、頭の隅に追いやってるというか。"*

**シズコ**: ……？どういうことですか？

**シズコ**: 私の、所属……？それは、お祭り運営委員会ですが……？

**シズコ**: そもそもこの百夜堂の仕事も、元はと言えばお祭り資金の用意と準備のためであって……

**シズコ**: ……はい。まあもちろん大変ですし、面倒だと思わないわけではないです。

**シズコ**: それに加えて、フランチャイズ化……

**シズコ**: まあ、大変な状況ではありますね。

**シズコ**: 理由……？まあそれはやはり、結局のところ……

**シズコ**: 私は、お祭りが好きだから……でしょうか。

> **先生（選択肢）**: それもあるだろうけど、多分……

*（先生（心の声））[s] "シズコは、人の笑顔が好きなんじゃないかな？"*

**シズコ**: そう、ですね……。

*（シズコ）色々あった結果、最終的に無事お祭りが開けた時……。*

*（シズコ）百夜堂に来たお客さんが、笑顔で「ありがとう」と言ってくれた時……。*

*（シズコ）みんなと一緒に、頑張ってる時……。*

**シズコ**: ……それと比べれば私の頑張りなんて、ちっぽけなものですから。

> **先生（選択肢）**: 今回の収益とかも、そうだったんじゃないかな。

**シズコ**: ……はい。

**シズコ**: 少なくとも、優先順位は間違っていたかもしれません。

**シズコ**: 私にとって何が重要なのかを……

**シズコ**: 夏の雰囲気に酔いしれて……

**シズコ**: 魔が差したというか、何と言うか……

**シズコ**: せっかくの夏だし、水着姿だしって。先生の前で、カッコいいところを……

**シズコ**: ……はっ！？

> **先生（選択肢）**: シズコ……？

**シズコ**: い、いえ！

**シズコ**: ち、違うんです！今のは夏の魔物です！

**シズコ**: 先生にだけは見せたくなかったというか、その……！

**シズコ**: い、今のも忘れてください！今すぐに！

**チンピラ**: おいおいいちゃついてんじゃねーよ。

**チンピラ**: お前ら、あたしらのこと知らないのか？

**チンピラ**: こちとら、先日からこの島の支配者だぜ？つまりはご主人様なんだから、もてなしてもらわないとなぁ！

**シズコ**: ……はぁ。

**チンピラ**: あん？ため息なんかつきやがって……。

**チンピラ**: あたしらを見下すようなら、

**チンピラ**: 容赦はしな――

**チンピラ**: （なあ、代わりに喧嘩してくれね？あたし無理なんだけど）

**チンピラ**: （いやあたしも今まで勝ったことねーし！こういうのはとにかく勢いで行くんだよ！）

**シズコ**: まあ、ちょうど良かったわ。

**シズコ**: 招かれざるお客様は、強制退出！

**シズコ**: 勢いでさっきの記憶が無くなるほど、全力でやってあげるわ！

*（チンピラ）痛たたたたたたっ！おい、何言ってんだこいつ！？八つ当たりじゃね！？*

*（チンピラ）こ、降参！降参するから！もう止めてくれ！*

*（シズコ）うるさい！こちとら冷やかしお断りなのよ！*

*（そうして暴れ始めたシズコを何とか宥め、リゾートへと戻るのだった）*
