---
title: "私、すっごい欲張りなんです！"
group_id: 2600805
chapter: "シズコ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["シズコ"]
character_id: 26008
episode_hint: 5
---

# 私、すっごい欲張りなんです！

*（楽しみ半分不安半分で、シズコとの待ち合わせ場所に到着した）*

**シズコ**: いらっしゃいませ！

**シズコ**: 「百夜堂」直営店、海の家へようこそ！

> **先生（選択肢）**: シズコ、お待たせ。

**シズコ**: とんでもございません！

**シズコ**: それではせっかくお越しいただいたことですし、シズコが直接サービスさせていただきます！

**シズコ**: まずは、ドジっ子サービスからいかがですか？

> **先生（選択肢）**: ど、どうしようかな……。 / ドジっ子サービス、何だか懐かしい……。

*（その後、シズコから盛大にサービスをしてもらった）*

*（気が付いた頃には、もう夕方になっており……）*

**シズコ**: どうでしたか、先生！

**シズコ**: あ、今はご主人様と呼んだ方が良いかもしれませんね？

**シズコ**: 先生で大丈夫……？そうですか、了解です。

**シズコ**: ところで、感想は……！

> **先生（選択肢）**: これぞ百夜堂だなって感じがして、すごく良かったと思う。

**シズコ**: そ、そうでしたか！

**シズコ**: それは何よりです！

> **先生（選択肢）**: 悩みは解決した？

**シズコ**: ……。

**シズコ**: そうですね、何と言いましょうか……。

**シズコ**: ……全部、先生のおかげです。

**シズコ**: おかげで忘れていたことを、思い出しました。

**シズコ**: それに、何をするべきなのかも。

> **先生（選択肢）**: 大したことはしてないよ。

**シズコ**: ふふっ。何となく、そう言うんじゃないかと思ってました。

**シズコ**: そんな先生じゃなかったら……

**シズコ**: 私は今でもずっと、迷走してばかりだったかもしれません。

**シズコ**: はいっ、恥ずかしいお話はここまで！

**シズコ**: 明日からは、いつもの河和（かわわ）シズコです！

**シズコ**: ささっ、仕切り直しですよ！

> **先生（選択肢）**: し、シズコ？ちょっと待っ――

*[wa:750]― 先生。[wa:1450]私、[wa:1150]自分のするべきことが分かりました。*

*― 考えてみれば[wa:600]当たり前のことなのに、*

*― 今になって気づくとは……[wa:1800]シズコ、[wa:800]一生の不覚！*

*[wa:400]― 知ってるかもしれませんが、*

*― 私って[wa:400]欲張りなんですよ？*

*[wa:50]― やりたいことも、[wa:950]欲しい物もたくさんありますが、*

*[wa:50]― 一つも諦めません。*

*[wa:250]― みんなを[wa:350]喜ばせることも、[wa:1650]商売としての成功も！*

*[wa:100]― 百夜堂を、[wa:1150]キヴォトスいちの喫茶店にすることも！*

*[wa:450]― 私、[wa:1250]全部逃したくないんです！[wa:1800]全部！*

*― もちろん……[wa:1350]先生のことも！*

*（シズコ）まずは、フランチャイズ化について色々見直そうと思います。*

*（シズコ）新メニューもどんどん開発して、ドジっ子サービスもどんどん取り入れて……。*

*（シズコ）たくさん勉強して、これだと決めつけず、色んなことを学ばねばなりません。*

*（シズコ）この先に、何が私を待ち受けているのか……*

*（シズコ）想像するだけで、ワクワクが止まりませんね！*

*（シズコ）大事なことは忘れず、それでもできることはたくさん試して……*

*（シズコ）やるべきことを、全部やって！*

*（シズコ）それで改めて、この群島を私のフランチャイズで全部埋め尽くしてやるんです！*

*（シズコ）そしたら……*

*（シズコ）その平和で穏やかで、贅沢な海の景色を……先生にプレゼントしてあげますね！！*

> **先生（選択肢）**: それは、本当にすごいね。

*（先生（心の声））[s] "私がそんな、盛大なプレゼントを貰っても良いのかな……？"*

**シズコ**: 先生がどう思うかは、この際関係ありません！

**シズコ**: この私、河和（かわわ）シズコが！そうすると決めたんです！

**シズコ**: ただそれだけです！

**シズコ**: 私が決めて、私が努力して……私がそれを叶える！

**シズコ**: その時先生が楽しんでくれたら……

**シズコ**: 私はそれだけで、すっごく嬉しいので！

> **先生（選択肢）**: ……やっぱり、シズコはすごいね。

**シズコ**: ふふっ！

**シズコ**: もっともっと、褒めても良いんですよ？褒められるとさらに伸びるので！

**シズコ**: 私も百夜堂も、この海の家も！この先もっともっと、成長していきますから！！
