---
title: "Group_10009015"
group_id: 10009015
chapter: "event_811"
type: event_story
characters: ["フブキ", "キリノ", "チヒロ", "セナ"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 189
---

# Group_10009015

*（その後みんなで力を合わせて、再びワカモを無事に制圧できてしまった）*

**フブキ**: いやー、助かった！

**フブキ**: 先生のおかげでまたどうにか捕まえられたよー。

**キリノ**: ご協力、心より感謝します！先生！

> **先生（選択肢）**: えっと、うん。……うん？

**チヒロ**: ねぇ。さっき向かってきたやつら、ヴァルキューレの装備を持ってなかった？

**チヒロ**: あなたたちの物でしょ？どうしてそれをあっち側が使ってるわけ？

**キリノ**: そ、それが実は、脱走時に武器を奪われてしまいまして……。

**チヒロ**: ヴァルキューレの武器は貴重なのに……そんな簡単に奪われてて大丈夫？

**チヒロ**: セキュリティは？オートロックとか、ユーザー認証はどうなってるの？

**チヒロ**: そもそも、どこの企業の認証システムを使ってるの？

**チヒロ**: ソフトの名前とか言ってくれれば、大体認証手続きの迂回方法とかは推測できそうだし、そこから逆に――

**キリノ**: えっと、セキュリティシステムでしたら確か、

**キリノ**: 装備にパスワードがあります……よね？

**チヒロ**: ……パスワードって、普通の？

**フブキ**: うん、あるねぇ。普通のパスワード。確か警備局長の誕生日だった気がする。

**フブキ**: でもよく忘れるからって、パスワードを書いたメモ帳がいつも警備車両の目立つところに……

**チヒロ**: 何てセキュリティ意識の低さ……！

**チヒロ**: はぁ、これはもう私が直接出向いてシステムを確認した方が……。

**フブキ**: まあまあ！最初はヒヤッとしたけど、結局「災厄の狐」はまた捕まえられたんだし。終わり良ければすべて良しってことで！

**チヒロ**: それで良いわけ……？

**キリノ**: そうですよ、フブキ。少しは事を真剣に捉えて……

**フブキ**: 良いから良いから。

**フブキ**: それにしても、脱出してどこへ向かったと思ったら、偶然先生のいるところに行ったなんてね。

**キリノ**: 偶然……偶然なんでしょうか？もしかして災厄の狐さん、何か理由があって先生を狙っているとか……？

**フブキ**: んー、まあ元々連邦生徒会のことが嫌いで暴れたらしいし、シャーレも同じ感じで嫌いなんじゃない？

**フブキ**: 何はともあれ、無事に落ち着いて良かった良かった！

> **先生（選択肢）**: うーん……。

**フブキ**: じゃ、私たちはあらためてワカモを護送してくるから。

**キリノ**: 今回こそちゃんと監視しておきます、はい！

> **先生（選択肢）**: えっと……うん、頑張ってね。

**チヒロ**: ……何だか頭が痛くなってきた。

**セナ**: とにかく、緊急事態にはならなくて何よりです。

**チヒロ**: とりあえず片付いたことだし、じゃあ私はちょっとこの辺で。

**チヒロ**: まだ色々と確認したいセキュリティがあるから。

**チヒロ**: あとでヴァルキューレには、強めに言っておかないと……。

> **先生（選択肢）**: チヒロも、色々頑張ってね。

**チヒロ**: うん、じゃあまた。

**セナ**: では先生、私たちもパトロールを再開しましょうか。

> **先生（選択肢）**: そうだね。何か色々とスッキリしないんだけど……。

*（モヤモヤを抱えたまま、パトロールを再開することにした）*
