---
title: "Group_10009065"
group_id: 10009065
chapter: "event_811"
type: event_story
characters: ["セナ", "ワカモ", "チヒロ", "ヴァルキューレの生徒A", "ヴァルキューレの生徒B", "ヴァルキューレの生徒C", "フブキ", "キリノ"]
order: 12
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 199
---

# Group_10009065

**セナ**: 「七囚人」……でしたか。

**セナ**: 今度は矯正局から脱出の知らせさえ無いまま、こうして姿を現すとは。やはり侮れませんね。

**セナ**: ですが、今度こそ終わりです。先生の指揮もあって既に他の問題児たちは無力化、装備も無効化してあります。

**セナ**: 覚悟は良いですか、災厄の狐。

**ワカモ**: ……！

**セナ**: 窮地に追い込まれたと分かるや否や、逃走ですか？

**セナ**: ……良いでしょう。これ以上死体……

**セナ**: いえ、負傷者を増やすわけにはいきません。こうなったら、一対一で。

**セナ**: 先生、私はこのまま災厄の狐を追います。

**セナ**: この辺りは片付きましたが、どこからか問題児たちの残党が来てもおかしくありません。できるだけ早めにヴァルキューレの生徒たちとの合流を。

> **先生（選択肢）**: あ、セナ……！

*（セナはすごい勢いで、ワカモの後を追いかけていった）*

*（少しの間、この後どう動くべきかについて悩んでいた時）*

**チヒロ**: 先生大丈夫！？怪我は！？

> **先生（選択肢）**: うん、大丈夫。チヒロの方は？

**チヒロ**: ……待って。もしかして今、ひとり？

**チヒロ**: 一緒にいたゲヘナの子は？

**チヒロ**: ……一対一で追撃？やられたっ……！

> **先生（選択肢）**: ……？

**チヒロ**: 最初っからワカモの狙いはこれだった。わざと騒ぎを大きくして、ありとあらゆる目を自分に向けさせて……。

**チヒロ**: いや、詳しく説明してる場合じゃない。先生、落ち着いて私の指示に従って。今その辺りのシステムをハッキングしたから。

> **先生（選択肢）**: ハッキング！？そんな簡単に！？

**チヒロ**: このまま監視カメラとか信号を利用して、先生を安全な区域に誘……

**チヒロ**: …………い、………通し……………………

**チヒロ**: ……聞…………場…………………………

*（先生（心の声））"通信が……。"*

*（チヒロとの連絡が途絶え途絶えになり、次に取るべき行動を悩んでいたが……）*

*（？？？）ふふっ、ようやく見つけました……♡*

> **先生（選択肢）**: ……？

*（同時刻、別の場所では……）*

**ヴァルキューレの生徒A**: D.U.の商店街地区で「災厄の狐」が出没！本部の支援を要請する！

**ヴァルキューレの生徒A**: 他の問題児たちまで大量に現れてて、現場の戦力だけじゃとても……！

**ヴァルキューレの生徒A**: こちらD.U.西地区！

**ヴァルキューレの生徒A**: 西地区、繋がった！ちょうど良かった、こちらに支援を……！

*（ヴァルキューレの生徒B）西地区にて、矯正局から姿を消した「災厄の狐」が出現！手遅れになる前にどうか支援を……！*

**ヴァルキューレの生徒A**: ……えっ！？

**ヴァルキューレの生徒B**: 繰り返す、こちら西地区！目の前にワカモが……！

**ヴァルキューレの生徒C**: どういうこと！？災厄の狐は今D.U.の中央通りに……！

**フブキ**: ふ、フブキ！これは……！？

**フブキ**: ああもう、何これ！っていうか多分これは全部……！

**チヒロ**: うん、全部「偽物」のはず。ワカモは最初からこれを狙って、矯正局の脱獄を試みたんだ。

**チヒロ**: みんなの視線を逸らして、誰にも邪魔されない形で先生と対峙するために……！

**キリノ**: ……はいぃっ！？

**フブキ**: 今すぐ先生に連絡を……！

**チヒロ**: 無理。こっちからの通信は全部妨害されてる。

**チヒロ**: 災厄の狐、一体どうやってあんな複雑なジャミングを……

**フブキ**: ……あ。

**チヒロ**: ねぇ、ちょっと。今の「あ」ってもしかして……。

**チヒロ**: いや、もうそんなこと言ってる場合じゃないね。

**チヒロ**: 連絡がつかない以上、もう手段は他に無い。

**チヒロ**: 運転、できるでしょ？

**チヒロ**: ……私？

**ワカモ**: ふふっ……♡これでしばらくは、遠距離から騒がしくされる心配もございません。

**ワカモ**: 何となく奪ってきたものだったのですが、ヴァルキューレ警察学校の装備はなかなか便利ですねぇ。

**ワカモ**: そうは思いませんか、先生？

> **先生（選択肢）**: ワカモ……。

*（ワカモ）あぁ、この瞬間をどれだけ待ち望んだことか。*

*（ワカモ）本当に、かなりの時間がかかってしまいましたね……あなた様の傍にはいつも誰かがいて、だいぶ苦労してしまいました。*

*（ワカモ）本当に、あちこちから邪魔されてばかりで……。*

*（ワカモ）何度も考え、策を練りました。どうすれば、あなたの元へ近づけるのか……。*

*（ワカモ）誰からの邪魔もされずにこうしてあなた様の目の前に立つために、何をすれば良いのかと。*

> **先生（選択肢）**: そのために、ヴァルキューレを……？

*（ワカモ）ふふっ。最大限派手に暴れまわり、私に視線を集中させる。注目が集まるようできるだけ派手に、華麗に、強烈に。*

*（ワカモ）重ねに重ねて、ようやくです。やっとあなた様の元へ辿り着きました。*

*あぁ、そろそろ耐えられそうにありません……。*

*（先生（心の声））"……っ！"*

**ワカモ**: ようやく、私の願いが成就します……！

**ワカモ**: 先生、どうかこれを……。

> **先生（選択肢）**: ……これ、チョコレート？

**ワカモ**: はい♡あなた様のためだけに用意した、私からのチョコレートです♡

> **先生（選択肢）**: これって……。

**フブキ**: まぁ、せっかくのバレンタインデーだからね。チョコレートを渡して、渡し合って、幸せを感じられる日。

**セナ**: はい、何せバレンタインデーは大切な日。それぞれが胸に秘めた大事な思いを形にする特別な日ですから。

*（先生（心の声））"つまり、そういう……？"*

**ワカモ**: 一目惚れなんです……。

**ワカモ**: このワカモ、あなた様を初めて一目見た時から……ずっとずっとあなた様のことを恋しく思い、その溢れんばかりの想いをやっとの思いで抑えてまいりました。

**ワカモ**: そしてようやくこうして二人っきりで、

**ワカモ**: あなた様にチョコレートをお渡しできるタイミングが……！

> **先生（選択肢）**: 全部、このチョコを渡すために……？

**ワカモ**: はい♡

> **先生（選択肢）**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……これはありがたく受け取るね、すごく嬉しい。 / でも色々やり過ぎ！

**ワカモ**: あぁ……っ！そこまで言ってくださるなんて……。

**ワカモ**: 仕方ないこととはいえ、もっと早く行動に移せなかった自分を恨みます。そうすればもう少し早く、こうしてあなた様とお話が出来ましたのに……！

**ワカモ**: ふふっ、ふふふふっ……。

> **先生（選択肢）**: でもね、ワカモ。

**ワカモ**: ……？

> **先生（選択肢）**: こういうやり方は困るから、あんまり良くないと思うよ。

**ワカモ**: えっ……こ、困る、ですか？

> **先生（選択肢）**: こういう方法は、間違ってる。

**ワカモ**: ま、間違ってる……？

**ワカモ**: え、えぇっ……！？

*[ns6] "今日あちこちで色んな騒ぎになって。"*

*[ns7] "それで、色んな人が怪我したよね。"*

*[ns8] "そういうのは、あんまり良くないと思う。"*

**ワカモ**: ……！？

**ワカモ**: で、ですが先生……！

**ワカモ**: バレンタインデーと云うものは、自分の気持ちを素直に、そして全力でお伝えする日だと伺いました！

**ワカモ**: 私はただ、この想いをどうにかお伝えしたくって……！

> **先生（選択肢）**: それは本当に嬉しい、でも他人に被害を与えるやり方はダメだよ。

**ワカモ**: わ、私は……！

> **先生（選択肢）**: 今日、ワカモと同じことを考えてる人がたくさんいたと思う。 / その機会を失っちゃった人だって、もしかしたらいるかもしれない。

**ワカモ**: ……っ！

**ワカモ**: ……っ！

> **先生（選択肢）**: それを無視されると、私もこれを喜んで受け取れない。

**ワカモ**: ……っ！？

**ワカモ**: そ、そんな……？

**ワカモ**: 私はただ、あなた様のことが……。

**ワカモ**: それを、喜んでいただけなくなる……？

**ワカモ**: だ、ダメ、ダメです。

**ワカモ**: それは、だって、あなた様に嫌われては、私は、私は……！

> **先生（選択肢）**: ……これからは、違うやり方を考えられるって信じてるよ。

**ワカモ**: ！！！

**ワカモ**: 信じて、くださるのですか……？過ちを犯した私を、嫌わずに、いてくださるのですか……？

> **先生（選択肢）**: 一回でダメなんてことは言わないよ、ワカモも大切な生徒だから。 / これからは頑張るって、約束してほしいな。

**ワカモ**: 私が、先生の……大切な、生徒……。

**ワカモ**: あ、あぁ……も、もちろん、もちろんです！はい！きっと、いえ必ずや！

**ワカモ**: このワカモあなた様に、先生に誓います！

**ワカモ**: これからは絶対に……！

**ワカモ**: 先生がやるなと言われるのでしたら、そういったことは決して致しません……！

> **先生（選択肢）**: じゃあ、約束。

**ワカモ**: はい、約束です……！

**ワカモ**: あぁ、先生……私の先生……♡

**ワカモ**: また、私と先生の大事な時間を邪魔しようとする輩が……。

**ワカモ**: ですが……約束、致しましたから。あなた様と私の交わした、二人だけ約束……。

**ワカモ**: これさえあれば私、たとえ再びここで別れることになろうとも、きっと耐えてみせます。

**ワカモ**: では、またすぐお迎えに上がりますね。先生。

> **先生（選択肢）**: あ、うん……？

**ワカモ**: ふふっ。また再会できる時を、心待ちにしておりますね。

**ワカモ**: たとえ身体は離れても……あなた様のこと、心よりお慕いしておりますので♡

**チヒロ**: 先生、無事！？

**キリノ**: あっ、フブキあそこです！災厄の狐さんが逃げて……！

**フブキ**: 逃がすかぁ！待てーーーーっ！

*（そうして再び騒がしくなる中で、しばらくの間ワカモがくれたチョコレートをじっと見つめていた）*
