---
title: "マイスターって呼んで"
group_id: 2000002
chapter: "ヒビキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒビキ"]
character_id: 20000
episode_hint: 2
---

# マイスターって呼んで

**【シャーレ・執務室】**

*（スマホが壊れてしまった）*

> **先生（選択肢）**: 専門業者に修理してもらう。 / 諦める。

**ヒビキ**: ……どっちもいい選択ではないね。

**ヒビキ**: ……どっちもいい選択ではないね。

**ヒビキ**: おはよう、先生。
連邦生徒会の要請で近くに手伝いに来てたから、ついでに寄ってみた。

**ヒビキ**: 何の要請かって？機械の修理と整備。

**ヒビキ**: 今、連邦生徒会で使ってる機械の一部は、ミレニアムが作ったものだから。

**ヒビキ**: もちろんそれ以外の、連邦生徒会の機械の多くは、私たちですらその正体が分からないものばかりだけど……。

**ヒビキ**: とにかく、先生のスマホは幸いなことに、一般的な機種みたいだね。

**ヒビキ**: だったら私が直して、ついでに改良してあげる。

*スマホ以上の何かに。*

**ヒビキ**: 私が所属しているエンジニア部は、ミレニアムの中でもハードウェア、機械分野に特化した生徒が集まるところ。

**ヒビキ**: 私たちはそんな自分たちのことを、誇りを込めてマイスターって呼んでる。

**ヒビキ**: ところで、先生のスマホの件、確認したよ。

**ヒビキ**: 電力供給の過程で、メインボードに負荷がかかり過ぎてたみたい。

**ヒビキ**: コンデンサを入れ替えるだけで充分だけど……。

**ヒビキ**: それ以上の改良を加えても良いと思う。

**ヒビキ**: とりあえず手始めに……自爆機能を追加してみるのは、どう？

> **先生（選択肢）**: カッコいいね。 / ……なぜ？

**ヒビキ**: でしょう？じゃあ、すぐに用意する。

**ヒビキ**: ……あ。

**ヒビキ**: そういえば先輩たちに、自爆機能をむやみに追加するのは禁じられていたんだった……。

**ヒビキ**: はあ、私たちの部は伝統のある部活だから、今でも保守的な人達が多くて。

**ヒビキ**: でもそれは、長い間の試行錯誤と、検証を通じて確認してきたことの集積でもあるだろうから。

**ヒビキ**: 悪いけど自爆機能は今度、先輩たちの許可を得てからにしようか。

**ヒビキ**: 先生、せっかくスマホを直しておいて
何を考えてるのって思うかもしれないけど。

**ヒビキ**: 考えてみて。

**ヒビキ**: スマホは他の機器とは違って、特別な情報を含んでいる。

**ヒビキ**: そう、個人情報。

**ヒビキ**: それを守るためには、いざという時のために自爆機能を取り付けるのは極めて合理的な発想。

**ヒビキ**: ん？でも自爆したら結局守れてない？

**ヒビキ**: 状況によっては携帯用手榴弾や時限爆弾としても使えるんだけど……。

**ヒビキ**: 残念だけど、仕方ない。

**ヒビキ**: はい、修理は終わったよ。

**ヒビキ**: ……。

**ヒビキ**: その……しばらくは問題ないと思うけど。

**ヒビキ**: 先生のスマホとか、他にも何か電子機器が壊れた時は……私を呼んで。

**ヒビキ**: いつでも手伝ってあげるから。
