---
title: "マイスターの密やかな趣味"
group_id: 1601002
chapter: "ヒビキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒビキ"]
character_id: 16010
episode_hint: 2
---

# マイスターの密やかな趣味

**【芝タウン・外郭生地市場】**

*（シャーレ近くの市場で、偶然ヒビキと出会った）*

**ヒビキ**: ……あ、先生。

**ヒビキ**: 休日にこんな人がまばらなところで先生に会えるなんてね。

**ヒビキ**: なんの生地を買いにきたの？

**ヒビキ**: ……シャーレの事務所にかかってるカーテンが傷んでるから、交換しようと思って？

**ヒビキ**: ……うん、そっか。カーテン用の大きい生地は、
D.U.の近くだとあんまりないからね。

**ヒビキ**: もしカモフラージュ機能が必要だったら、オススメの手芸店があるんだけど……

> **先生（選択肢）**: 普通の生地で大丈夫だよ。

*（先生（心の声））"ヒビキは何を買いに来たの？"*

**ヒビキ**: ……私？

**ヒビキ**: 私は新しい服を作ろうと思って、生地を見にきたんだ。

**ヒビキ**: 色や材質の情報ならインターネットでも分かるけど……

**ヒビキ**: 肌と触れるものは、やっぱり手触りも大切だから。

> **先生（選択肢）**: マイスターは自分で服も作るの？ / すごいね、ヒビキ。

**ヒビキ**: 普段の私服とかじゃなくて……。

**ヒビキ**: 私が作ってるのは、コスプレ用の衣装だよ。

> **先生（選択肢）**: コスプレ……？

**ヒビキ**: うん。先生はコスプレとか好き？

> **先生（選択肢）**: コスプレなら詳しいよ！ / よく分からないかも……。

**ヒビキ**: ……良かった。説明する手間が省けて。

**ヒビキ**: コスプレはキャラクターと同じ衣装を着て、役になりきるものだよ。

**ヒビキ**: アニメや漫画……あとはゲームなんかのキャラクターが着てるものだからね。
既製品にはないデザインが多くて、ユーザーが自分で作ることも多いんだ。

**ヒビキ**: 最初は歩行用ダミーに服を着せようと思って、参考映像を見ながら作る程度だったんだけど……

**ヒビキ**: 試行錯誤してたら、ハマっちゃって。

> **先生（選択肢）**: 服を作るのが楽しいの？

**ヒビキ**: ……うーん、正確に言えば、誰かになりきるのが楽しいんだと思う。

**ヒビキ**: コスプレは衣装を着るだけじゃなくて、実際のキャラクターだったらこうやって動くんだろうなって考えなきゃいけないから。

**ヒビキ**: 普通に生活してるだけだと、キャラクターの立場を考えて演技する機会なんてないよね。

**ヒビキ**: でもコスプレは、いくつもの可能性を考慮して実験を繰り返す、エンジニアとしての活動にも通じるところがあるんだ。

**ヒビキ**: それに……興味があった職業をちょっとだけ体験できたりもするし……。

> **先生（選択肢）**: 大運動会の時みたいに？ / ……チアリーダーだっけ？

**ヒビキ**: ……先生、からかわないで。

**ヒビキ**: あの時は時間がなかったから、チアリーダーの気持ちになりきれなかっただけ。

**ヒビキ**: それにあの服は、まだコスプレを始めたばかりに作ったものだから……
誰かに見せるのはちょっと恥ずかしくて……。

**ヒビキ**: 次またチアリーダーのコスプレをする時は、前よりもうまくできると思う。

> **先生（選択肢）**: それって……。 / またチアリーダーの衣装を着る予定があるの？

**ヒビキ**: ちゃんとした予定があるわけじゃないけど……。

**ヒビキ**: ちゃんとした予定があるわけじゃないけど……。

**ヒビキ**: 誰かを応援する必要があれば……また着ることもあるんじゃないかな？

**ヒビキ**: コスプレに大事なのは、衣装もだけどキャラクターになりきれる状況もだから。

> **先生（選択肢）**: そうだね……今日はどんな服を作る予定なの？

**ヒビキ**: ……いい質問だね、先生。

**ヒビキ**: 今日は人気アニメの「異世界軍需工場」に登場するヒロインの衣装を作ろうと思ってるんだ。

**ヒビキ**: この子は現代世界で科学者として働いてたから、中世風の異世界でも実験用の白衣を着てるのが特徴なの。

**ヒビキ**: 異世界に化学繊維はないみたいだから、ポリエステルの混紡素材は使われてないはず。

**ヒビキ**: 中世の技術で作れる繊維だと、亜麻で作られたリネン生地の可能性が高いんだけど……。

**ヒビキ**: ここで取り扱ってる生地は、キービジュアルのイラストと比べて少し質感が荒い感じ。

**ヒビキ**: ……先生はどう思う？どんな素材の生地なら、このキャラクターの雰囲気に近づけるかな？

*（先生（心の声））"適当に近い色を選ぶとか……？"*

**ヒビキ**: ダメだよ、先生。物語の背景を考えるのも、コスプレのリアリティを上げる重要な要素だよ。

**ヒビキ**: それにミレニアムのマイスターとして、妥協するなんてありえない。

> **先生（選択肢）**: ヒビキらしいね。

**ヒビキ**: うーん……あっちに天然繊維の専門店があるみたい。

**ヒビキ**: 遮光率が高そうな色の生地も多いから、カーテンにもちょうどいいと思う。

**ヒビキ**: ……それじゃあ、一緒に行こうか。

*（その後、しばらくヒビキと生地を選びながら、楽しい時間を過ごした）*
