---
title: "マイスターの殺伐とした応援"
group_id: 1601005
chapter: "ヒビキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒビキ"]
character_id: 16010
episode_hint: 5
---

# マイスターの殺伐とした応援

**【シャーレ・オフィス】**

**ヒビキ**: おかえり、先生。

**ヒビキ**: 待ってたよ。

> **先生（選択肢）**: ……た、ただいま？ / その格好はどうしたの？

**ヒビキ**: 今日は先生を応援しにきたの。

**ヒビキ**: 今日は先生を応援しにきたの。

**ヒビキ**: だから……前と同じように、その場に適した格好をしてるだけ。

**ヒビキ**: 今日は先生を応援するんだから、この装いを着るのは当然。

**ヒビキ**: ……どう？やる気、出てくる？

*[ns3] "……よく分からない。"
[ns4] "あんまり働きたいとは思えないかな……。"*

**ヒビキ**: 安心して、先生。
この発明品を使えば、すぐに働く意欲が湧くはず。

**ヒビキ**: この前はデスク作業の性質と特性を理解できてなかったから、応援するどころか先生の集中力を乱してしまったけど……。

**ヒビキ**: ……今度は大丈夫。少なくとも気が散るような事はしないから。

**ヒビキ**: ……じゃーん！
これが用意してきた究極の応援道具だよ。

> **先生（選択肢）**: ……ワープロ？

**ヒビキ**: うん。ほとんどの機能はワープロとそう変わらないよ。
文書作成に特化したパソコン。

**ヒビキ**: ……ただ、このワープロにはある特別な機能が追加されてるんだ。

**ヒビキ**: さ、先生。これ使って残りの仕事を進めてみて。

**ヒビキ**: 締め切りが近ければ近いほど効果的だよ。

> **先生（選択肢）**: 締め切り間近の報告書を作成してみようかな。

*（先生（心の声））"今のところ効果はあんまり感じられないけど……。"*

**ヒビキ**: ふふっ。心配無用だよ。

**ヒビキ**: この道具の真価は、集中力が乱れた時に発揮されるから。

**ヒビキ**: ……いつも通り仕事を続けてみて。

*（約10分後……)*

*（先生（心の声））"うーん、あんまり進まないな……。"*

*『警告。1分以上新しい文章が入力されていません』*

*『新たな文章の入力が行われなければ……2分後にデリートされます』*

> **先生（選択肢）**: ……デリート？

**ヒビキ**: うん。さっき言った特別な機能のことだよ。

**ヒビキ**: 一度ファイルを立ち上げてから、3分間入力せずに放置したら……。

**ヒビキ**: ……自爆する設定なんだ。

> **先生（選択肢）**: 自爆！？ / どうしてそんな機能を？

**ヒビキ**: 締め切りが近いほど、いつも以上に集中できて、効率よく作業が進むっていうから。

**ヒビキ**: 締め切りが近いほど、いつも以上に集中できて、効率よく作業が進むっていうから。

**ヒビキ**: 同じ作業でも、人は環境次第で効率も変わってくるでしょ。

**ヒビキ**: この機器は作業者に、常に締め切りと同じ環境を提供してくれるんだ。

**ヒビキ**: せっかく書き進めた報告書のデータが消えてしまうという危機が迫っていたら、いくら仕事が嫌でも手を動かすしかないかなって。

> **先生（選択肢）**: あ、悪魔的発想……！

**ヒビキ**: あ、先生。自爆実行までもう1分切ってるよ。

*（先生（心の声））"と、とりあえず何か打てば……。"*

*『警告。先ほど入力した文章は、現在作成中のデータとは関係ない文章と判断されました』*

*『この文章は、文章を入力した時間とみなされません』*

> **先生（選択肢）**: ……どうして？

**ヒビキ**: このワープロには、入力済みの文章をAIが読み取って、次に想定される文を判断してるんだ。

**ヒビキ**: ただ時間を更新するために入力された文字は、カウントされないよ。

**ヒビキ**: ほら、先生。 ここまでせっかく進めた報告書、消したくないよね。

**ヒビキ**: もう少しやる気を出して、キーボードに向き合おう。

> **先生（選択肢）**: ……無理だって。

**ヒビキ**: フレ～、フレ～、先生。

*（ヒビキの発明品のおかげで、とても早く報告書を完成できたのはいいが……）*

*（悪用を防ぐために、自爆機能付きワープロは押収した）*
