---
title: "もしも夢を見られるのなら、あなたと共に一日を"
group_id: 2000006
chapter: "ヒビキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒビキ"]
character_id: 20000
episode_hint: 6
---

# もしも夢を見られるのなら、あなたと共に一日を

**【ミレニアム・エンジニア部】**

**ヒビキ**: 睡眠は大事。

**ヒビキ**: まあ、私は横になれるなら、棺の中でも気にしないけど。

**ヒビキ**: 不眠というものは辛いものらしい。

**ヒビキ**: 私の周りにも、それで辛そうにしてる人が多いから。

**ヒビキ**: うん？……クマがひどくなった気がするって？

**ヒビキ**: いや……私はただ、徹夜のしすぎで。

**ヒビキ**: ……。

**ヒビキ**: ……あ、あんまりじっと見ないで。

**ヒビキ**: とにかく、よく眠れない人たちにとって、夜は苦しくて辛い時間になってる。

**ヒビキ**: だから、とりあえずは二つほど試作品を用意してみた。

**ヒビキ**: 一つ目、これの名前は……

**ヒビキ**: 「気絶マシン」。

> **先生（選択肢）**: 名前から深刻なエラーが発見されてるみたいだけど。 / 枕かな？

**ヒビキ**: 気のせいだよ。

**ヒビキ**: 一応、寝具の形をしてるけどね。

**ヒビキ**: 人によって差はあるだろうけど……。

**ヒビキ**: 人は一日の、いや人生の1/3をベッドの上で過ごすらしい。

**ヒビキ**: だから、寝具に投資をすることは、人生の1/3を心地良く過ごせるようにしてくれる選択だと言える。

**ヒビキ**: とりあえず、この枕型の機械の上に横になってくれる？

**ヒビキ**: ん？熟睡はしたいけど、気絶はしたくない？

**ヒビキ**: うーん、私も人体工学にはあまり自信ないけど。

**ヒビキ**: たまに気絶した後、まるで長い時間寝て起きたみたいに気持ちよかった、って話を聞いたことない？

**ヒビキ**: うん？とにかく気絶はダメ？

**ヒビキ**: うーん、それもそうかも。

**ヒビキ**: まあ、これはプロトタイプに過ぎない。

**ヒビキ**: もっと先生を満足させられる……他の作品もあるから。

**ヒビキ**: その名も……

**ヒビキ**: 「失神鉄パイプ」、というものだけど……。

**ヒビキ**: あっ、なんでそんなに離れるの。

**ヒビキ**: 先生、また誤解してるみたいだね。

**ヒビキ**: 多少古典的な方法だけれど……
この失神鉄パイプの効果は検証されてる。

> **先生（選択肢）**: 一歩間違えたら永遠に眠れそう。

**ヒビキ**: あ、誤解しないで。これで先生の後頭部を殴るとか、

**ヒビキ**: そういう古典的な方法ではないから。

**ヒビキ**: この鉄パイプには……

**ヒビキ**: 私の一番のお気に入り機能が付いてるの。

> **先生（選択肢）**: 自爆機能……？ / 殺傷機能……？

**ヒビキ**: Bluetoothスピーカー機能だよ。

**ヒビキ**: Bluetoothスピーカー機能だよ。

**ヒビキ**: この鉄パイプには、聞くだけで眠くなってくる物理学講義10講とか……。

**ヒビキ**: 約200曲の睡眠誘導音楽を、好きなように出力できるの。

> **先生（選択肢）**: 一度試してみようかな？ / それで眠れるわけ……。

**ヒビキ**: 本当に？

**ヒビキ**: 本当に？

**ヒビキ**: じゃあ試してみよう、先生。
とりあえず簡単な寝具は用意したから。

**ヒビキ**: 一度横になってみる？

*（ヒビキ）よし。じゃ、音楽を流すね。*

*（ヒビキ）失神鉄パイプ……起動。*

**ヒビキ**: ……。

**ヒビキ**: ……ふふっ。
先生、疲れてたみたいだね。

**ヒビキ**: ほぼ音が流れ始めた瞬間に、意識を失ってた。

**ヒビキ**: 今回の作品も……おかげでいい評価がもらえそう。

**ヒビキ**: それに……

**ヒビキ**: ……ふふっ。

**ヒビキ**: 寝顔、可愛かったよ。
