---
title: "この夜をあなたに！"
group_id: 2000009
chapter: "ヒビキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒビキ"]
character_id: 20000
episode_hint: 9
---

# この夜をあなたに！

**【ミレニアム・廊下】**

**ヒビキ**: 先生！

**ヒビキ**: 来てくれたんだね。

**ヒビキ**: ありがとう、でもちゃんと挨拶する時間もなさそう。

**ヒビキ**: さっき、橋の向こうにあるミレニアム第1発電所で、誰かがいたずらをしたの。

**ヒビキ**: おそらくミレニアムをよく思ってない、どこかの不良集団の仕業じゃないかと思うけど。

**ヒビキ**: このままだとミレニアムへの電力供給が途切れる。

**ヒビキ**: 今は明るいからいいけど、

**ヒビキ**: 夜になるまでにこの事態を解決できなければ……

**ヒビキ**: ミレニアムは、暗闇に包まれてしまう。

> **先生（選択肢）**: そんな大げさな……。

**ヒビキ**: 冗談を言ってるわけじゃない。

**ヒビキ**: 科学の先端にある学校だから、ここではロウソクやランプも珍しい。

**ヒビキ**: それに……今夜から、ミレニアムの夜景を楽しむイベントが始まるのに……。

**ヒビキ**: この日を待っていた生徒たちは……きっと多いはず。

**ヒビキ**: ……私も、その一人。

**ヒビキ**: 私にできることは、壊れた発電所を修理すること。

**ヒビキ**: 他のエンジニア部の先輩たちは、内部側の修理に全力を尽くしてる。

**ヒビキ**: 発電所の方は、私が行かなきゃいけない。

**ヒビキ**: 手伝ってほしい、先生。

**【ミレニアム第1発電所】**

**ヒビキ**: これは……思ったより深刻。

**ヒビキ**: 多分不良集団を追い出すときに、激しい戦闘があったんだと思う。

**ヒビキ**: ……言ってても仕方ない、先生、始めよう！

**ヒビキ**: まずは1番コアを確認……やっぱり、完全に壊れてる。

**ヒビキ**: 持ってきた補助コアに取り換えて……よし……1番コア連結！

**ヒビキ**: エネルギーの稼働を確認。良かった。電源部は無事みたい。

**ヒビキ**: でも……このままじゃきりがない。

**ヒビキ**: もし13番コアまで全部この状態だったら……

**ヒビキ**: このまま順番に直していっても……
夜までに、間に合わないかもしれない。

**ヒビキ**: 3番コアを確認！
幸い、状態はひどくないから電線の修理さえすれば……。

**ヒビキ**: 7番コアも……何とか修理完了。
はあ、ようやく繋がった。

> **先生（選択肢）**: ちょっと休んだら……？ / あとどれぐらい残ってる？

**ヒビキ**: ……まだこれで、やっと半分ぐらいだから。

**ヒビキ**: ……まだこれで、やっと半分ぐらいだから。

**ヒビキ**: どうしよう、このまま時間までに間に合わなかったら……。

**ヒビキ**: ……ぐすっ。

> **先生（選択肢）**: 諦めないで。 / 一日ぐらい、文明の助けなしで生活するのも悪くないよ。

**ヒビキ**: ……うん。

**ヒビキ**: ……嫌だ！

**ヒビキ**: 諦め……られない。

**ヒビキ**: もし、このまま時間に間に合わないとしても……

**ヒビキ**: ここで諦めてしまったら、ミレニアムのマイスターとはいえない。

**ヒビキ**: ……そう思わない？先生。

**ヒビキ**: ……よし、やろう。

**ヒビキ**: せめて、やれるところまで……ん？

**ヒビキ**: ……8番……良好？

**ヒビキ**: ま、まさか！？

**ヒビキ**: きゅ、9番もほぼ新品状態？

**ヒビキ**: お、思っていたより早く終わるかもしれない！

**ヒビキ**: 先生！

**ヒビキ**: 急いで！

*（시스템）13番コアまで連結されました。システムを再起動します。*

*（ウイィィィィィン……）*

*（ヒビキ）お願い……お願い……。*

*（……ピロン）*

**ヒビキ**: っ！成功！

**ヒビキ**: ほ、本当にありがとう、先生！

**ヒビキ**: おかげで発電所の動力を全部再起動することができた。

**ヒビキ**: もちろん応急処置な部分も多いから、後できちんと整備しなきゃいけないけど。

**ヒビキ**: ……。

**ヒビキ**: ……先生、手伝ってくれたお返しがしたい。

**ヒビキ**: 前に、花火よりすごいものを見せてあげるって約束したの……覚えてる？

**ヒビキ**: お返しとして、良いものを見せてあげられそうだから。

**ヒビキ**: ちょっと外に出てみない？

*（ヒビキ）もう何度目か分からないけど……あらためて。*

*[wa:1000]― ありがとう、[wa:500]先生。[wa:1500]この風景は、[wa:1000]先生のおかげで叶ってるの。*

*― 美しいでしょ？[wa:2700]間に合ってよかった。*

*― うん？[wa:1000]どうして[wa:1000]そんなに……[wa:1000]頑張ったのかって？*

*― ミレニアムの生徒たちが、[wa:1700]安全に……。*

*― 輝く夜道が歩けるようにしてあげたかったから。*

*[wa:500]― 私にできることは……[wa:1800]これくらいしかないから。*

*― そして[wa:800]私にとって……。*

*― こういう瞬間は[wa:1600]すでに[wa:400]「プレゼント」以上の、素敵なものなの。*

*[wa:3000]― どう、[wa:500]先生？[wa:1500]まだ時間はあるから……。*

*― もう少し……[wa:1300]一緒にいてくれる？*

*（ヒビキ）変な気分だね。*

*（ヒビキ）毎日見てた、見慣れた風景なのに。*

*（ヒビキ）先生と一緒だと……こんなにも……。*

*（ヒビキ）……。*

*（ヒビキ）……きれい。*
