---
title: "その輝きの、すぐそばに"
group_id: 2600506
chapter: "ヨシミ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヨシミ"]
character_id: 26005
episode_hint: 6
---

# その輝きの、すぐそばに

*（ヨシミが言っていた新作スイーツを買って、トリニティ総合学園に到着した）*

*（まだ授業中だからか、昇降口には誰もいなかった）*

> **先生（選択肢）**: （ヨシミの下駄箱にスイーツを入れておく）

*（？？？）……手を上げなさい、そこのヘンタイ！*

**ヨシミ**: 人の下駄箱の前で、こそこそと何をしてるわけ？別に答えなくてもいいけど、このまま無事に逃げられるとは思わないことね！

**ヨシミ**: とにかく、このまま正義実現委員会に引き渡して……

**ヨシミ**: ……？

**ヨシミ**: ……え、先生？……先生がなんでここにいるの？

**ヨシミ**: ……っていうか、私の下駄箱の前で何してるの？

> **先生（選択肢）**: えっと、ちょっと用事っていうか……。 / ……この匂い、癖になるよね。

**ヨシミ**: 用事……？

**ヨシミ**: ……授業中の女子高生の下駄箱に、どんな用事があるわけ？

**ヨシミ**: うぇ……！？ちょっ、もう！！バカっっ！！！

**ヨシミ**: そうやってふざけてからわないでって、何回言わせれば気が済むわけ！？

**ヨシミ**: いったい私のことをなんだと思って……！

**ヨシミ**: ……何これ？何を入れたの……？

**ヨシミ**: え、これって……！！

**ヨシミ**: 「カフェ・ミルフィーユ」の新作、「サンシャインムース」じゃん！？

**ヨシミ**: ど、どうやって手に入れたの？いや、っていうか……

**ヨシミ**: このためにわざわざ来たの？これを買って持ってくるためだけに、トリニティまで？

**ヨシミ**: ……。

**ヨシミ**: ……え？それより授業も終わってないのに、何でここにいるのって？

**ヨシミ**: ちがっ、サボりじゃないから！ちょっと早く終わったから急いで出てきただけ！

**ヨシミ**: 授業をしてた講師のロボットが、腹痛だとか何とかで急に保健室に運ばれて……

**ヨシミ**: ……？

**ヨシミ**: ……何だか、二人で授業をサボって、どこかに出かけるシーンみたい？

**ヨシミ**: バカなの！？ねえバカなんでしょ！？もう何言ってるのほんとに！？

**ヨシミ**: そっ、そんなことするわけないでしょ！？ほんっと訳分かんないっ！！頭大丈夫！？

**ヨシミ**: ふぅっ、ふぅっ……。

**ヨシミ**: ……。

**ヨシミ**: ……ふふっ。

**ヨシミ**: まあ、今日はこれくらいにしておいてあげる。とにかく早く外に出るわよ。

**ヨシミ**: もうそろそろみんな集まってきて、このままだと見世物にされちゃうし……。

**ヨシミ**: 先生だって、それは困るでしょ？

**ヨシミ**: ちょうど良いところがあるの。お返しも兼ねて、そこで私が飲み物奢るから。

> **先生（選択肢）**: （ヨシミと外に出る）

*[wa:1300]― ほんと、*

*― 先生には[wa:600]驚かされっぱなしっ[wa:900]ていうか、*

*― 振り回されっぱなしっ[wa:1100]ていうか……。*

*[wa:300]― ……ん？[wa:1000]何をそんな、[wa:700]じっと見てるわけ？*

*― ねぇ、[wa:800]まさかまた変なこと[wa:1100]考えてないでしょうね？*

*[wa:500]― 私は先生の[wa:1000]オモチャじゃないんだから、*

*― いい加減やめないと[wa:900]本当に怒るよ。*

*[wa:1000]― ……いやまあ、[wa:1100]別に心の底から[wa:1600]嫌、ってわけじゃ[wa:600]ないけど……。*

*― ……ふふっ。*

*[wa:1300]― （いつか……）*

*― （いつか[wa:400]こうやって隣に……[wa:2000]堂々と、[wa:1400]並んで歩ける日が……）*

**ヨシミ**: ……えへへっ。

**ヨシミ**: よく考えてみるとこうやって、自分が欲しいものを誰かが急いで買ってきてくれたのなんて、初めてかも。

**ヨシミ**: そう思うと、何か食べちゃうのはちょっともったいない気が……。

**ヨシミ**: 一つは、部室の冷凍庫で永久保存っていう手も……。

**ヨシミ**: ……ん？

**ヨシミ**: 今さらだけど、その「サンシャインムース」がどんな味なのか気になる？

**ヨシミ**: ……え、まさか一つしか買わなかったの？せっかくなんだから自分用にも買えばよかったのに。

**ヨシミ**: んー……。

**ヨシミ**: ……いや、逆に良いかも。

**ヨシミ**: えっと、今向かってるカフェ、スイーツは扱ってなくて飲み物しか売ってないの。

**ヨシミ**: だから人数分の飲み物さえ注文すれば、食べ物の方は持ち込み自由で、そっちは人数分とか気にしなくて良くて……。

**ヨシミ**: ……その、言ってること分かるでしょ？

**ヨシミ**: だからっ……！そこで二人で、一緒に食べればいいじゃん……

**ヨシミ**: それとも何、嫌なの？

**ヨシミ**: ……え？

**ヨシミ**: 一つしかないのに、食べちゃって良いのかって？

**ヨシミ**: そもそも本来、私には手に入らなかったものを先生が買ってきてくれたんだし。

**ヨシミ**: それに……

**ヨシミ**: 先生と一緒に、食べられるし……

**ヨシミ**: ……。

**ヨシミ**: なっ、何その顔！？ちょっ、バカにしてんの！？何で笑ってるわけ！？

**ヨシミ**: むっかつく……！ああもう終わり終わり！はいこの話もうおしまい！！

**ヨシミ**: ほら、置いてくわよ！？って、だからいつまでそんなニコニコしてんのよ！！やめてって言ってるでしょ！？

*（その後、ヨシミに背中を叩かれながらカフェに向かった）*

*（カフェでヨシミに飲み物を奢ってもらい、スイーツを味わって、二人で帰路に着いた）*
