---
title: "デート"
group_id: 1001206
chapter: "スミレ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["スミレ"]
character_id: 10012
episode_hint: 6
---

# デート

**【ミレニアム近郊・ショッピングモール】**

**スミレ**: ……。

**スミレ**: あっ、トレーナー！

**スミレ**: お待ちしておりました！

**スミレ**: え？筋トレグッズ……？

**スミレ**: いえいえ！今日はそうではなく……。

**スミレ**: その、ここ以外にちょうど良い場所が思い浮かばず、ここにしてしまったのですが。

**スミレ**: なんだか、トレーナーとは毎回運動のことしか話してない気がしていたので……。

**スミレ**: 今日は運動とは関係ないお話もしたいな、と……。

**スミレ**: ……。

**スミレ**: す、すみません！トレーナー！

**スミレ**: ただでさえお忙しいのに、私の都合でお呼びしてしまい！

> **先生（選択肢）**: ううん、スミレと他のことも話してみたいな。 / ……デート？

**スミレ**: ほ、本当ですか？

**スミレ**: ありがとうございます、トレーナー！

**スミレ**: ！？

**スミレ**: え？で、デートですか？い、いや、わ、私がそんな……！

**スミレ**: いえその、嫌というわけでは……！

**スミレ**: う、うぅ……。

> **先生（選択肢）**: どこに行こっか？

**スミレ**: あ、実は今日、糖分や脂肪を好きなだけ摂取しても問題ない日なんです。

**スミレ**: いわゆるチートデー、というものですね。

**スミレ**: なのでよろしければ、何か食べに行きませんか？

> **先生（選択肢）**: じゃあ甘いもの食べに行こう！

**スミレ**: はい！

**スミレ**: わあ……。

**スミレ**: 友人から話を聞いたり、外から見たりはしていましたが。

**スミレ**: こういうところは、私にはあまり縁のないところだなと思っていました。

**スミレ**: こうして来てみると、可愛いものでいっぱいですね。

**スミレ**: もうすでに、ここに来て良かったです、トレーナー。

*（店員）ご注文はいかがなさいますか？*

**スミレ**: あっ、ちょっと待ってください。

**スミレ**: うーん……。

**スミレ**: あっ、このケーキ……。

**スミレ**: すごく可愛いです……！

> **先生（選択肢）**: それにする？

**スミレ**: はい！

**スミレ**: あっ、すみませんその前に。

**スミレ**: 店員さん、質問してもよろしいでしょうか？

*（店員）はい、なんでしょう？*

**スミレ**: この可愛いマスコットが付いたケーキについてなのですが、

**スミレ**: 成分表はありますか？

*（店員）……はい？*

**スミレ**: 全体のカロリー、糖分、脂肪分、それぞれどのくらいなのか。

**スミレ**: こういったものに求めるものではないかもしれませんが、たんぱく質の含有量も気になります。

*（店員）え、えっと……それは……。*

> **先生（選択肢）**: あの、スミレ……？

**スミレ**: はい、なんでしょう？

**スミレ**: ……あっ。

**スミレ**: わ、私また……す、すみません！

**スミレ**: すみません、今言ったことは気にしないでください……。

*（その後、頼んだスイーツを受け取って、カフェの中の席に座った）*

**スミレ**: すみませんトレーナー、つい……。

**スミレ**: ダイエット中というわけではないのですが、食事の成分を把握することはトレーニングの基礎と言いますか……。

**スミレ**: 筋肉を鍛えるためにも、そうでなくても体の健康を維持するためにも、正しい知識に基づいた食生活は大切なんです。

**スミレ**: そういえば、以前お送りしたプロテインはちゃんと飲まれてますか？

**スミレ**: ご存知かと思いますが、一般的な食事でのたんぱく質の摂取量には自ずと限界があります。

**スミレ**: そこで、プロテインを飲むことで手軽に、そして非常に生物価の高いタンパク質が得られるんです。

**スミレ**: ここでいう生物価とは、健康の維持と身体の成長に使われる栄養素における――

> **先生（選択肢）**: あの、スミレ……？ / スイーツが……。

**スミレ**: ……あ。

**スミレ**: ……あ。

**スミレ**: つ、つい……！

**スミレ**: すみません、トレーナー。

**スミレ**: また私、ひとりで興奮してしまって……。

**スミレ**: 運動の話になるとどうしても……。

**スミレ**: 申し訳ありません。トレーナー。

> **先生（選択肢）**: ううん、とりあえず食べよっか。

**スミレ**: ……はい、トレーナー。

*（スミレと一緒に、美味しくスイーツを頂いた）*

*（先生（心の声））"さて、そろそろ帰ろっか？"*

**スミレ**: ……はい。

**スミレ**: え？顔色……？

**スミレ**: そ、それは……。

**スミレ**: 結局、今日もつい運動の話ばかりしてしまったなと、思いまして……。

**スミレ**: 今日だけは、普通の会話をしたかったのに。

> **先生（選択肢）**: 普通の会話が出来て楽しかったよ。 / スミレと私の、普通の会話。

**スミレ**: ……ふふっ。

**スミレ**: ……ふふっ。

**スミレ**: はい、そうかもしれませんね。

*（店員）あの、お客様！*

**スミレ**: ……私ですか？

*（店員）お客様が購入されたケーキが現在イベントの対象になっておりまして、先着でぬいぐるみをお渡ししているんです。*

*（店員）もう無いと思っていたのですが、あらためて在庫を確認してみたらまだ一つ残ってまして。どうぞ！*

**スミレ**: か、可愛い……。

*（店員）それでは、またお越しください！*

**スミレ**: トレーナー……！

**スミレ**: この子、すごく可愛いです……！

> **先生（選択肢）**: うん、良かったね。

**スミレ**: ふふっ、はい！

**スミレ**: トレーナーと一緒にいると、いつも最後には楽しくて幸せになります。

**スミレ**: あの、トレーナー。

**スミレ**: これからもトレーナーと一緒に、トレーニングを含め、色々なことをしていきたいです。

**スミレ**: なので、あらためて。

**スミレ**: よろしくお願いします、トレーナー。
