---
title: "トレーナーの限界"
group_id: 1001220
chapter: "スミレ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["スミレ"]
character_id: 10012
episode_hint: 20
---

# トレーナーの限界

**【シャーレ付近の公園】**

*（早朝、ジョギングの準備をしてスミレを待っていたら……）*

**スミレ**: あ、トレーナー。先にいらっしゃっていたのですね。

**スミレ**: すみません、思ったよりたくさん準備があって……。

> **先生（選択肢）**: 全然大丈夫だよ。私も来たばかりだから。

*（先生（心の声））"でもジョギングでそんなに準備することあるかな……？"*

**スミレ**: はい、もちろん。

**スミレ**: 運動効率を最大化するためには、徹底した準備が不可欠ですから。

**スミレ**: スニーカーからランニングベルトまで……
あらゆる装備を適切に着用する必要があります。
でなければ、怪我に繋がることもありますので。

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……。

**スミレ**: 今日は久々のジョギングでしたし、新しい装備を着用してきました。

**スミレ**: 新しい場所で新しい装備を着て運動するのは、なんだか少し緊張しますね。

**スミレ**: では……軽くいってみましょうか？

*（10分後……）*

**スミレ**: はぁ、はぁ……。

> **先生（選択肢）**: ……スミレ、大丈夫？

**スミレ**: だ、大丈夫です……
まだ1kmも、走っていませんから……。

**スミレ**: まだまだ……全然いけます……。

> **先生（選択肢）**: でも、いつもと違って随分と疲れてるように見えるけど……。 / 体調が悪いなら、無理しないで。

**スミレ**: い、いえ……そういうわけでは、ないと思います。

**スミレ**: コンディションは、いつもよりいい方だと思いますし……

**スミレ**: だから、息が切れているのは……

**スミレ**: この砂袋のせいでしょうか……？

> **先生（選択肢）**: ……砂袋？

**スミレ**: はい。ジョギング前に両腕と両足へ装着していたのです。

**スミレ**: そのため、いつもより運動負荷が上がってしまい、
すぐに疲れてしまったのかもしれません。

> **先生（選択肢）**: 砂袋をつけてジョギングするなんて、すごいね。 / でも、普段の運動量でも十分なんじゃ……？

**スミレ**: 筋肉を鍛えるためには、かける負荷を増やしていかねばなりません。

**スミレ**: もちろん無理しないことも大切ですが、
同じ負荷の運動ばかりしていると、成長も止まってしまいますので。

**スミレ**: 己の限界を知り、
それを乗り越えるために挑戦し続ける……
それこそ、正しいトレーニングの姿勢と言えるでしょう！

> **先生（選択肢）**: 立派な心構えだね。

*（先生（心の声））"私も運動の強度を上げてみようかな……。"*

**スミレ**: 素晴らしい考えです！

**スミレ**: でしたらトレーナーも、
この砂袋をつけて運動してみるのはいかがですか？

**スミレ**: 両腕につけているものをお貸ししますので！

> **先生（選択肢）**: ありがとう。じゃあ……。

*（先生（心の声））"お、重い……！？"*

**スミレ**: え？そんなに重いでしょうか？

**スミレ**: 手足に負担がかかりすぎない程度の
重さにしたはずなのですが……。

> **先生（選択肢）**: この砂袋……何kgくらいあるの？

**スミレ**: ええと……片方5kgずつですから……。

**スミレ**: 合わせて10kgくらいでしょうか？

> **先生（選択肢）**: ……それってダンベル持って走るようなものじゃない？

**スミレ**: ダンベルを持って走る……

**スミレ**: ふふっ、面白い発想ですね。

**スミレ**: 今度やってみるのもいいかもしれません。

*[ns5] （両足が枷をはめられたように重い……）
[ns6] （スミレはこんなものをずっとつけて……？）*

**スミレ**: さあ、トレーナー！
トラックを完走するまでまだまだ距離がありますよ！
もう一踏ん張りです！

**スミレ**: いきますよ――いち、に！いち、に！
トレーナーも来て下さい！
一緒に自分の限界を越えましょう！

*（先生（心の声））"ま……待って……！"*

*（その後も、砂袋をつけてジョギングを続けようとしたが……）*

*（あまりに重すぎて、途中でリタイアしてしまった）*
