---
title: "誰かがやるべきこと"
group_id: 2600002
chapter: "チナツ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["チナツ"]
character_id: 26000
episode_hint: 2
---

# 誰かがやるべきこと

**チナツ**: はあ……。

**チナツ**: 全く、きりが無いですね……溜まっていく一方なのに、誰一人手を付けようともしないで……。

**チナツ**: んしょっ、重いですね……これだけあれば仕方ありませんが……。

**チナツ**: ……？

> **先生（選択肢）**: 代わりに持とうか？ / 重そうだね、大丈夫？

**チナツ**: ……！？

**チナツ**: ……！？

**チナツ**: せ、先生！？どうしてここに……！

**チナツ**: 連絡があったから？……あ、あのメッセージで来てくれたんですか？

**チナツ**: も、もちろんお会いしたいとは言いましたが……まさか、こんなすぐになんて……。

**チナツ**: えっと、とりあえずこれは大丈夫です。持てない重さではありませんので。

**チナツ**: え、い、いえ、本当に大丈夫です。

**チナツ**: ……半分だけでも？

**チナツ**: ですが、先生にこんなことをさせるわけには……。

**チナツ**: ……。

**チナツ**: いえ、せっかくこう言ってくださっているのに、頑なに断るのも失礼ですね。

**チナツ**: それではお願いします……それから、ありがとうございます。

**チナツ**: よっと……。

> **先生（選択肢）**: （チナツが持ってた書類を半分受取る）

**チナツ**: ……大丈夫ですか？

**チナツ**: 想像以上に重い……ですか？ふふっ、そうですよね。紙は実際にたくさん持ってみると、見た目以上に重いものです。

**チナツ**: おかげさまで楽になりました、ありがとうございます。

**チナツ**: ああ、えっと、私についてきていただければ大丈夫です。こちらの階段を下りて……。

**チナツ**: そんなに遠くはありません、行きましょう。

**チナツ**: こんな重いのに、一人で階段なんて危険……？

**チナツ**: それはまあ、そうかもしれませんが……。

**チナツ**: ……ふふふっ。

**チナツ**: いえ、考えてみればそんなことを言ってもらったのは初めてだなと思いまして。

**チナツ**: でも大丈夫です、慣れてますから。……それに、先生が来てくれましたし。

**チナツ**: ご存知の通り、ここゲヘナの生徒はみんな個性が強くて……。

**チナツ**: こんな地味な仕事をやろうとする人はほとんどいません。

**チナツ**: 誰もが避けようとするので、私がやるしかなくって……。

**チナツ**: ずっとやっていたら慣れてしまいました……それだけです。

**チナツ**: ……え、事務担当……？

**チナツ**: いいえ、私の本来の担当は救護です。

**チナツ**: どうして救護担当がこんなことまでしてるのか……？……はあ、まあごもっともですね。

**チナツ**: こういった処理の専門の方がいれば良いのですが。

**チナツ**: 私も別に好きでやってるわけではないので。ただ、先ほどもお伝えした通り……。

**チナツ**: 誰もやらなくても、最後には誰かがやらないといけないことですから。

**チナツ**: ……。

**チナツ**: 地味な私には、結構似合ってると思いますし。ふふっ……。

> **先生（選択肢）**: 地味なんかじゃないよ。それに、こんなに優しい。 / メガネ美少女が地味だって！？

**チナツ**: ……。

**チナツ**: ……。

**チナツ**: ……え？

**チナツ**: い、今なんと……？す、すみません、ちょっと理解が追い付かず……。

**チナツ**: そ、それより……！こうしてはいられません、早く片付けましょう。すみません、せっかく来ていただいたのに……。

**チナツ**: は、早く行きましょうか……。

*（チナツはそう言いながら気持ち早歩きで階段を下りていく）*

> **先生（選択肢）**: （後についていく）

**チナツ**: ……ここです、先生。

**チナツ**: ありがとうございました、こちらに置いておいていただければ、あとは私が。

**チナツ**: せっかくだし最後まで……？

**チナツ**: ど、どうしてそんな……。

**チナツ**: えっと、その……。

**チナツ**: すみません、ここまで優しくしてもらったことがないので、逆にどうしたら良いのか……。

**チナツ**: ……え？

**チナツ**: 今日から二人でやるのに慣れていこう……？

**チナツ**: 必要なら毎日だって来るから……ですか？

**チナツ**: ……。

**チナツ**: ……ふふふっ。

**チナツ**: ありがたい申し出ですが、それはできません。先生に迷惑をかけたくはありませんから。

**チナツ**: でも……はい。そうですね。

**チナツ**: おかげさまで今日は、退屈ではありませんでした。先生のおかげです。

**チナツ**: ……なので、毎日とは言いませんから、お手すきの時にでも……。

**チナツ**: 先生がお暇な時にだけ、ぜひお願いします。

**チナツ**: その時はまたこうやって、一緒に……。

**チナツ**: ……。

**チナツ**: ……で、では、よろしくお願いします。先生。

*（恥ずかしそうに微笑んでから、チナツは残りの書類を片付け始める）*

*（二人でその日にやらなきゃいけないことを全て終えてから、教室を出た）*
