---
title: "薬膳療法？"
group_id: 1003003
chapter: "チナツ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["チナツ"]
character_id: 10030
episode_hint: 3
---

# 薬膳療法？

*（チナツ）失礼します、先生。*

*（チナツ）入ってもよろしいでしょうか……？*

> **先生（選択肢）**: うん、どうぞどうぞ。

**チナツ**: 急なお願いにも関わらずありがとうございます。突然良いお茶が手に入ったので、先生にもぜひ召し上がっていただきたいなと思いまして。

**チナツ**: 先生のお休みを邪魔した形になっていないと良いのですが……。

> **先生（選択肢）**: ううん、ちょうどお茶の気分だったから。 / ちょうどチナツに会いたかったから。

**チナツ**: ふふっ、でしたら何よりです。

**チナツ**: そっ、それは、えっと……！？

**チナツ**: そ、そうやってからかわれると、反応に困ります……。

**チナツ**: こほん。あらためて本題ですが、本日お持ちしたのは「薬膳茶」です。

> **先生（選択肢）**: 薬膳茶？

**チナツ**: はい。ご存じかもしれませんが「薬膳」とは薬になる食べ物という意味でして、身体に良い材料を使った食べ物を摂ることで、気力などを補う一種の療法とも言えるものです。

**チナツ**: 特にこの「薬膳茶」は、薬草などを茶葉と共に煎じたものですので、吸収も早く、香りを通じて心身を安定させてくれたりもします。

**チナツ**: ご多忙の先生にはピッタリなのではと。

**チナツ**: まずこちらは、はちみつで漬けた生姜のお茶です。

**チナツ**: 生姜は香りが強く独特の味もありますが、ビタミンが豊富なので免疫力を高める効果があり、血行も良くしてくれます。

**チナツ**: そこに甘いはちみつを加えたので、全体的にまろやかになって飲みやすくなっているはずです。

**チナツ**: そしてこちらは、干し菊を用いた菊花茶と呼ばれるものです。

**チナツ**: 菊には幾つかの有益な抗酸化成分が含まれ、疲労回復、特に目の疲れを軽減させる効果があるそうです。

**チナツ**: それに、菊の優しい香りは心身を安定させる効果があるんですよ。

**チナツ**: それからこちらは……

> **先生（選択肢）**: ちょっ、ちょっと待ってもらえる？ / そんなには飲めないかな……？

**チナツ**: そ、そうでしたか……？

**チナツ**: そ、そうでしたか……？

**チナツ**: 確かに、少し張り切り過ぎてしまったかもしれません……。

**チナツ**: 先生の助けになればと、そればっかり考えて……。

> **先生（選択肢）**: これで十分だよ、ありがとう。 / 美味しく頂くね。

**チナツ**: はい。それでは、早速ご用意いたしますね。

**チナツ**: はい。それでは、早速ご用意いたしますね。

*（チナツがお湯を沸かしてくれて、パタパタと歩き回りながら色々な準備をしてくれた）*

> **先生（選択肢）**: もうこの光景が癒される……。

**チナツ**: えっと……？まだ、お湯も沸いていませんが……？

**チナツ**: ……ふふっ、ですが少し分かるかもしれません。

**チナツ**: 何の目的も無くこうしてゆるりと、お茶を淹れる心地よい音に耳を傾ける……。

**チナツ**: 最高の休息は、心を空にして長閑やかに過ごすことから始まる……と聞いたこともありますし。

**チナツ**: ……先生とこうしていられるだけで、私にとっては「薬膳」のようなものです。

*その後、チナツと一緒にお茶を飲みながらのんびりと午後を過ごした。*
