---
title: "Group_1003006"
group_id: 1003006
chapter: "チナツ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["チナツ", "支配人"]
character_id: 10030
episode_hint: 6
---

# Group_1003006

*ふたりだけの*

**チナツ**: あっ、先生。お疲れ様です。

**チナツ**: はい、こちらの旅館です。宿泊で予約をしておきました。

**チナツ**: ここはゲヘナにおいても指折りの由緒ある旅館で、キヴォトス全域からお客様が後を絶たないため、普段であれば予約すらままならないほどらしいんです。

**チナツ**: しかし幸いにも、風紀委員会として融通していただけたと言いますか、ちょっとした伝手で一泊分取っていただけました。

> **先生（選択肢）**: そんなに素敵なところなのに、私が貰って大丈夫？ / ちょっと緊張してきた……。

**チナツ**: 先生からこれまでしていただいたことを考えると、これでは足りないくらいです。

**チナツ**: 先生からこれまでしていただいたことを考えると、これでは足りないくらいです。

**チナツ**: しかし、ご多忙の先生から何日もお時間を頂くわけにもいきませんから、取り急ぎ一泊ということで。

**チナツ**: それに……そもそもこの旅館はどうやら、ひとりでの宿泊というのができないようでして……。

**チナツ**: 誰かと一緒にということを考えたら、やはり、その……

> **先生（選択肢）**: じゃあ、ご厚意に甘えさせてもらおうかな。

**チナツ**: はい、是非。今日は私が誠心誠意、先生のことをおもてなしいたします。

**支配人**: いらっしゃいませ、本日はお越しいただき誠にありがとうございます。

**支配人**: 本日一泊でご予約の、火宮（ひのみや）チナツ様でお間違い無いでしょうか？

**チナツ**: はい、二名分で夕食と宿を。

**支配人**: 確認いたしました、ありがとうございます。

**支配人**: ところでお客様。ただいま当旅館ではカップルのお客様に、貸切の露天風呂を無料でご提供しております。

**支配人**: かなり豪華な露天風呂ですので、ぜひいかがでしょうか？

**チナツ**: かっ、カップルですか……！？

**支配人**: は、はい。ご予約では、カップル専用プランをお選びいただいておりましたので……

**支配人**: もしかして、予約に何か不備等ございましたでしょうか……？

**チナツ**: （そ、そんな……できるだけ早くと思い慌てて予約したせいで、プランの確認を怠ってしまった……？）

**チナツ**: （せ、先生とカップルだなんて……先生は、どう思って……）

**チナツ**: えっと、その、実は私が間違えて……。

**支配人**: では、お二方はカップルではなく……？

> **先生（選択肢）**: いえ、間違ってません。 / すみません、まだ慣れていないだけで。

**チナツ**: せ、せせせ先生！？

**支配人**: なるほど、左様でしたか。

**支配人**: 仲が良いようで羨ましいです。それではお伝えした通り、貸切の露店風呂をご用意いたしますね。

**支配人**: 露天風呂はすぐ裏手にございますので、お好きなタイミングでご利用なさってください。

**チナツ**: せ、先生！？どうしてあのような……！？

**チナツ**: ……え？せっかく豪華な旅館で露天風呂なんだから、もったいない……？

**チナツ**: そ、それはそうですが……

**チナツ**: ふたりで貸切風呂というのはつまり、一緒にお風呂に入るという……。

**チナツ**: ま、まさかこんなことになるなんて……！

**チナツ**: あ……いえ、その、お気になさらず……。

**チナツ**: 今日は先生への恩返しですから。その、私が駄々をこねてご迷惑をおかけするわけにはいきません。

**チナツ**: 夕食まで少し時間がありますし……

**チナツ**: 先生さえよろしければ、その……お風呂、一緒に入りますか？

*[wa:750]― こんなに[wa:400]豪華な温泉を[wa:1350]ふたりだけでだなんて……*

*― 人生、[wa:900]何が起こるか[wa:600]分からないものですね。*

*[wa:480]― いつかは……[wa:1800]もしかしたら、[wa:1820]こんな未来も……*

*[wa:200]― あ、[wa:650]い、[wa:500]いえ！[wa:800]気にしないでください……！*

*[wa:1300]― いえその、[wa:1350]もし[wa:650]本当にそうなれたら、[wa:1650]と……*

*― そんな素敵な日々のことを、[wa:2200]想わないわけでは、*

*[wa:50]― ないのですが…………。*

*[wa:750]― 生徒と先生で、*

*[wa:150]― 今は、[wa:950]十分すぎるほど幸せなんです。[wa:2750]本当に……*

**チナツ**: ふふっ、良いお湯でしたね……。

**チナツ**: 何だか、ここしばらくの疲れが一気に流し出されたようです。

**チナツ**: 先生、この後はどうしますか？

**チナツ**: この旅館には温泉以外にも、色々と面白い施設がたくさんあるようでして……。

**チナツ**: ……え？少ししたらもう一度お風呂に……？

**チナツ**: ……でしたら、私も先生と一緒に入ります。

**チナツ**: 先生が無茶をされて、万が一のぼせたりしたら大変ですからね。

**チナツ**: ゲヘナの救護担当として……それに今はその、カップルですし……先生のことは、私が守ります。

*その後のぼせる寸前まで、チナツと一緒に露天風呂を楽しんだ。*
