---
title: "青春に感謝を込めて"
group_id: 1008206
chapter: "レンゲ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["レンゲ"]
character_id: 10082
episode_hint: 6
---

# 青春に感謝を込めて

*（先生（心の声））"レンゲが来る前に仕事を片付けておこう。"*

*（先生（心の声））"えっと、次の作業は……"*

*（気づけばレンゲと約束した時間になっていた）*

*（先生（心の声））"……そういえば、今日は何も食べてなかった。"*

*（カップラーメンを作ろうと立ち上がったところで……）*

**レンゲ**: せんせ……！

**レンゲ**: いや、師匠！お待たせ！

**レンゲ**: 今日も元気に「青春活動」を……！

**レンゲ**: ……師匠、どうしたんだ？
死んだ魚のような目をしてるけど……

> **先生（選択肢）**: ううん、大丈夫だよ。ちょっと疲れただけ。

**レンゲ**: そうなのか？

**レンゲ**: なら、いいけど……

> **先生（選択肢）**: うん、レンゲの顔を見て元気が出たから。

**レンゲ**: なっ！？

**レンゲ**: その不意打ち、やっぱ只者じゃないな……

**レンゲ**: アタシみたいな「青春経験者」じゃなかったら、今のでノックアウトされてたはずだ……！

**レンゲ**: さすがは師匠！

> **先生（選択肢）**: わ、わざとじゃないから…… / 青春初心者からレベルアップしてたんだ……

**レンゲ**: まぁ……そんなことはさておき、今日も新しいイベントを始めようと思う！

**レンゲ**: さ、張り切っていこう！

> **先生（選択肢）**: うん、行こっか。

*（こうして今日も私たちは「青春活動」に励んだ）*

*（そして……）*

**レンゲ**: んんっ～～！

**レンゲ**: いや～今日も充実したな！師匠！

**レンゲ**: 色々な「青春活動」を通して、経験値が溜まった！

**レンゲ**: これでまた一歩、青春マスターに近づいた気がする！

> **先生（選択肢）**: 青春経験者の次は一気にマスターなんだ！？ / ちゃんと成長してきたね！

**レンゲ**: 地道にコツコツやってきたおかげだね。

**レンゲ**: それはそうと、今日も付き合ってくれてありが――

**レンゲ**: ……師匠？どうしんだ？

> **先生（選択肢）**: あ、ごめん。ちょっと……

**レンゲ**: し、師匠！？

**レンゲ**: 大丈夫か！？師匠……！

**レンゲ**: ………………へ？

*（レンゲのおかげで、なんとかシャーレに帰ってこられた）*

**レンゲ**: ええと、つまり……

**レンゲ**: ずっと忙しくて、食事を忘れてたのか？

**レンゲ**: それで空腹のあまり倒れた、と……？

> **先生（選択肢）**: ……はい。

**レンゲ**: ……………………。

> **先生（選択肢）**: えっと、その表情は……？

**レンゲ**: そんなんじゃダメだ！先生！！

*（先生（心の声））"うわっ！？"*

**レンゲ**: どれだけ忙しくても、ちゃんと食べないと！！

**レンゲ**: 何事も体力があってこそだ！
食事を抜くなんて言語道断！

**レンゲ**: 今日はアタシが居たから良かったけど、もしそうじゃなかったら……

**レンゲ**: あ、でも……先生が忙しくて食べる余裕が無かったのは……

**レンゲ**: もし、かして……

**レンゲ**: ……アタシのせい？

> **先生（選択肢）**: ううん、レンゲのせいじゃないよ。

**レンゲ**: ……違う、いくらアタシでも分かる。

**レンゲ**: ただでさえシャーレの仕事で忙しいのに、アタシが「青春師弟」を無理に頼んだせいだ。

**レンゲ**: 先生は快く受けてくれたけど……

**レンゲ**: 「青春活動」で余計に忙しくなったのは事実だし……そのせいで……

> **先生（選択肢）**: 本当に大丈夫だよ、私も楽しかったし。

**レンゲ**: 先生……

**レンゲ**: ……。

**レンゲ**: まったく、そんな風に言われたら……

**レンゲ**: アタシが青春エキスパートじゃなかったら倒れてたところだ！

> **先生（選択肢）**: ……次はマスターじゃなかったっけ？

**レンゲ**: 細かいこと気にする元気はあるんだな！？

**レンゲ**: （青春活動のせいでこうなったんだ……何かアタシにできることは……）

**レンゲ**: あ。

**レンゲ**: ……よし、今日は解散しよう！

**レンゲ**: アタシはこれで帰るから、先生はゆっくりご飯を食べてくれ！

**レンゲ**: じゃ、また！

*（先生（心の声））"あ、うん……ま、またね？"*

*（先生（心の声））"気を遣わせちゃったかな……"*

*（レンゲが帰ってから、今日の出来事を振り返っていると……）*

*（先生（心の声））"はい、もしも……"*

**レンゲ**: あ！先生！アタシアタシ！レンゲなんだけど！

**レンゲ**: はぁ？詐欺？そう簡単には騙されないって！？

**レンゲ**: 本物のレンゲだから安心して！
まぁ、自分で言ってて怪しいなとは思ったけどさ……

**レンゲ**: それよりさ、聞きたいことがあって……

**レンゲ**: その、先生の好きな食べ物とか……苦手な食べ物とか……

**レンゲ**: ほら、アレルギーがあったら大変だと思って？

**レンゲ**: ……ん？ああっ、今ちょっと百花繚乱の全員に聞いて回っててさ！

**レンゲ**: ついでだから先生にも聞いとこうと思って！

*（先生（心の声））丁寧に答える。*

**レンゲ**: ……そっか。ありがとね。

**レンゲ**: それじゃ……首を洗って待っててくれ！

> **先生（選択肢）**: えっ！？

**レンゲ**: じゃ、また明日！

*（そうして、レンゲの電話に戸惑っていたのも束の間……）*

*（次の日がやってきた）*

*（昨日と同じように、シャーレの仕事を片付けていると……）*

*（先生（心の声））"あ、レンゲ。今日は何時に来るの？"*

**レンゲ**: それが、その……心の準備が必要というか。

**レンゲ**: いくら青春レベルが上がったとはいえ、ハードルが高くてな……

**レンゲ**: ……先生、今は一人か？
周りに誰か居たりしないか？

**レンゲ**: よ、よし……そ、そしたら……ちょっとだけ、出てきてほしいんだが……

**レンゲ**: シャーレの近くにある公園で待ってる。

**レンゲ**: それじゃ……！

*（先生（心の声））"ここのはずだけど……"*

**レンゲ**: あ！先生！こ、こっちだ……

**レンゲ**: その……

**レンゲ**: ここ最近、先生は……ご飯を食べる暇もないくらい忙しかったじゃん？
そんな中アタシに付き合ってくれてさ……

> **先生（選択肢）**: その事なら本当に大丈夫だけど……

**レンゲ**: 先生は大丈夫かもしれないけど、アタシは大丈夫じゃない！

**レンゲ**: だから、その……ほら、これを！

*（先生（心の声））"えっ……"*

*（先生（心の声））"これは、お弁当……？"*

*[wa:300]― [log=렌게]そ、[wa:650]そう！[/log]*

*― [log=렌게]一目で[wa:400]気がつくなんて！[wa:1150]さすが師匠！[/log]*

*― [log=렌게]し、[wa:850]師匠のために、[wa:1500]用意してきたものなんだ……！[/log]*

*（先生（心の声））"嬉しいけど、どうして急に……？"*

*[wa:750]― [log=렌게]これまで先生には、[wa:1400]ワガママを言ってばかりで、[/log]*

*― [log=렌게]ちゃんとしたお礼は、[wa:650]できてなかったし……。[/log]*

*― [log=렌게]迷惑を[wa:500]かけちゃったから……[/log]*

*― [log=렌게]その、[wa:1650]感謝の気持ちというか……。[/log]*

*[wa:600]― [log=렌게]は、[wa:800]初めて作ったから……[/log]*

*― [log=렌게]あんまり、[wa:650]味は保証できない、[wa:1800]かも……。[/log]*

*― [log=렌게]こういうの、[wa:1100]アタシには[wa:600]ちょっと早い気も、[wa:900]するけど……。[/log]*

*― [log=렌게]で、[wa:600]でも、[wa:1250]頑張ったんだ……！[/log]*

*（先生（心の声））"……ありがとう、レンゲ。美味しく頂くね。"*

*[wa:400]― [log=렌게]あ、[wa:1400]う、[wa:1100]うん……。[/log]*

*― [log=렌게]じゃあ、[wa:1150]お、[wa:1100]おいしく……[/log]*

*― [log=렌게]め、[wa:1300]召し上がって[wa:1250]ください……。[/log]*

**レンゲ**: ……ち、ちゃんと渡したからな！？

**レンゲ**: これで青春レベルも上がったはず！

**レンゲ**: じゃ……もう行くから……！

*（シャーレに戻って食べたレンゲの弁当は、とても暖かかった）*
