---
title: "女子高校生の日常"
group_id: 2001
chapter: 1
type: group_story
characters: ["ヨシミ", "アイリ", "カズサ"]
mode_id: 2001
volume: 10
episode: 1
---

# 女子高校生の日常

**ヨシミ**: ……。

**ヨシミ**: ……はぁ……。

**アイリ**: ……。

**カズサ**: ……。

**ヨシミ**: うぅ……。

**ヨシミ**: うぅぅうぅ……！

**アイリ**: あの、ヨシミちゃん。そんなに唸らなくても……ナツちゃん、きっと時間になったら来るんじゃないかな……？

**アイリ**: まだ約束の時間まで30分もあるし……。

**カズサ**: あと貧乏ゆすりもやめて。てっきり地震かと思った。

**ヨシミ**: ……ああぁぁっ！！

**ヨシミ**: もおぉぉぉぉぉぉぉおおおぉぉぉっ！！！！

**アイリ**: ヨシミちゃん！？お、落ち着いて……！

**カズサ**: びっくりした。

**ヨシミ**: 台詞と表情が合ってない！そう言うならせめてもうちょっと顔に出して！

**ヨシミ**: っていうか、この状況で落ち着いてられるか！

**ヨシミ**: この列を見てよ、もう数十メートル近い行列になってるじゃん！

**ヨシミ**: ここのダックワーズ、一日に200個限定なんだよ！？

**ヨシミ**: このままだと食べられないじゃん！っていうかもしかして、今並んでる人たちだけでもう200人いってない！？

**カズサ**: だからといって私たちだけで行くのも違うでしょ、一人一個しか買えないんだから。

**カズサ**: 仕方ないものは仕方ない。

**ヨシミ**: だ・か・ら！もうちょっと早い時間にすれば良かったって話！

**ヨシミ**: 私、午後2時にオープンって何回も言ったのに！

**カズサ**: それを踏まえて約束した通りの1時半でしょ、まだ30分前。っていうかこの会話もう二回目。

**ヨシミ**: だから30分前だけどもう列がさあっ！！

**ヨシミ**: んむっ……！

**カズサ**: ……？

**ヨシミ**: ……。

**ヨシミ**: ……もぐもぐ……。

*まあまあ、甘い物でも食べてちょっと落ち着こう？*

**アイリ**: ナツちゃんにも何か事情があるんだよ～。私たちも、こんなに人が多いとは予想してなかったんだし……。

**アイリ**: それに……確かに食べたかったけど、たまには上手くいかないこともあるよ。

**アイリ**: こうやってみんなで集まってお話するだけでも、私はすごく楽しいよ？

**ヨシミ**: ……もぐ……美味しいね、これ。

**アイリ**: あ、あはは……気に入ってくれたのなら良かった。

**ヨシミ**: ま、確かに、こんな日もあるわね！それはそれとしてこれほんと美味しい、口の中でとろける。

*……ふぅ。*

**カズサ**: ……ほんと単純。

**ヨシミ**: 何、あんたも食べたいの？素直にそう言えば良いのに、なんだかんだでカズサちゃんも構ってほしがりでちゅね～？

**カズサ**: ……（ピキッ）

**カズサ**: そういうのやめてくれる？

**ヨシミ**: そういうのやめてくれる～？

*真似しないでほしいんだけど。*

**ヨシミ**: 真似しないでほしいんだけど～。

**アイリ**: も、もう、ほら喧嘩しないの。

**アイリ**: か、カズサちゃんにもあげるから……ほらっ、あ～ん……。

**アイリ**: ……。

**アイリ**: ……あ……あー……

*……ッターン！！ダダダダダダッ！！*

**ヨシミ**: ……？

**ヨシミ**: ……？

**アイリ**: ……？

**アイリ**: ……銃弾が……綺麗にシュークリームに……。

*ダダダダダダッ！ダダダダダダッ！！*

*（生徒A）ねえちょっと！並んでるのが見えないの！？今横入りしたでしょ！？*

*（生徒B）はぁ？逆ギレ！？割り込んできたのはそっちでしょう！？*

**ヨシミ**: ……なんだ、よくある喧嘩か。

**ヨシミ**: あ～あ、シュークリームもったいな。こういう場所ってよく銃弾が飛び交うわね。

**ヨシミ**: ま、気にしない気にしない！

**ヨシミ**: どうせもう行列は無理そうだし、アイリのこれでも食べながら……

**ヨシミ**: ……？

**カズサ**: ……？

**カズサ**: ……なに？

**ヨシミ**: ……ぷっ。

**ヨシミ**: ……ぶふっ！

**ヨシミ**: あはっ、あははははははっ！！あんた、顔にクリームが！！あはっ、ひーーっ！！！

**ヨシミ**: 何それっ！変装かなにか？すごっ、芸術じゃん！

**ヨシミ**: くっ、ひひひひっ……！あー、あっははははっ！！

**カズサ**: ……？ちょっと、鏡貸して……。

**カズサ**: ……！

*か、カズサちゃん大丈夫だから！全然おかしくないから……！*

**アイリ**: ぜ、全然……おかしく……っ、くっ、あはっ、ごめ、カズサちゃん……ぷふっ！

**アイリ**: い、いや、これはその……ただちょっと喉が、んんっ、んふっ、くふっ……！

**ヨシミ**: 素直に言ってあげなさいよ、すっごい顔してるって！

**ヨシミ**: こんなの狙っても中々できないわよ、芸術点あげたいくらい！！あはははっ！！！

**カズサ**: ……。

**カズサ**: …………こっ

**カズサ**: こんのぉぉぉぉっ！！！

**ヨシミ**: あっ、銃持ったまま列に突っ込んでった。

**ヨシミ**: 完全に変装して突撃する特殊部隊じゃん！？ぷはははははは！！

**アイリ**: よ、ヨシミちゃん……変なこと言わないで、そう言われるともう……ぶふっ！

**アイリ**: ふっ、あはっ……！

*ダラララララララララッ！！ガンッ！バリーン！ダダダダダダッ！！！*

*（そんなよくある光景が落ち着いた後、まるで何も無かったかのようにそれぞれみんな自分の家に帰っていった）*

*（ナツはいつもの寝坊だったらしい）*

*女子高校生の日常*
