---
title: "第4話;それから"
group_id: 33040
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第3章 / 第4話"
type: main_story
characters: ["ツルギ", "マシロ", "ハスミ", "ハナコ", "ヒナタ", "マリー", "マコト", "イロハ", "アコ", "ヒナ"]
volume: 3
chapter_no: 3
episode: 4
---

# 第4話;それから

**ツルギ**: きえええぇぇぇぇぇぇっ！！！

*（ドゴオォォォォン！！！ズドオォォォォォォン！！！！）*

**マシロ**: ツルギ先輩、今日は絶好調ですね。

**マシロ**: ……正直、任務続きで疲れもあったのですが、こんな姿を目の前にして弱音は吐けません。

**マシロ**: 私も先輩を見習って、もっと頑張らないと！

*（イチカ）ハスミ先輩ちーっす。さっきちょっと誰かさんに、学校にあった備品の戦車を奪われちゃいましてー。*

**ハスミ**: 何ですって……！？

*（イチカ）ちょっと頭数が足りないんで来てほしいんすけど……おわっ、何かすげードリフトしてる！？なんつーテク！*

**ハスミ**: 今はバタバタしているのですが……えっと、コハルがまだ校内に……。

**ハスミ**: いえ、コハルは風邪で休んでいるんでしたね……。

**マシロ**: そもそもコハルさんはまだ補習授業部の所属ですよ。というわけで先輩、私が行ってきます！

**マシロ**: ぎゃはははははははははぁっ！

**ハスミ**: まあ、ここはツルギに任せても良さそうですね……私も一緒に行きます！

**ハナコ**: あ、あの、ハナコさん……？

**ハナコ**: はい、どうかしましたかヒナタさん？

**ハナコ**: あの、背中に何かが当たっているような……？

**ハナコ**: そうですねぇ、困りましたねぇ♡

**ヒナタ**: あうぅ……。

**ハナコ**: えっと、ハナコさん？何かお辛いことでも……？

**ハナコ**: いえいえ、何もありませんよ。お出かけしたいタイミングにこうして頼みごとをされて、何日も資料整理という「大切な」お手伝いに従事させられているだけですから。まあ全員一緒ではありませんでしたし……何ひとつ問題はありません♡

**マリー**: うぅ、ごめんなさい……ハナコさんが怖い……。

**【万魔殿・議事堂】**

**マコト**: キキキキッ！お前が「シャーレ」の先生か！

**マコト**: なるほど、これは予想外だ！いっそ愉快なくらいにな！キキキキキッ！

> **先生（選択肢）**: えっと……こんにちは。君がゲヘナの生徒会長……？

**マコト**: キキッ、ああそうさ。

**マコト**: 万魔殿の議長であるこのマコト様に協力の申し出とは、悪くない判断だ。

> **先生（選択肢）**: ……え？

**マコト**: キキキキッ……「シャーレ」と「万魔殿」。この二つが力を合わせたら、ゲヘナの風紀委員会ごとき簡単に壊せるはずだ。至って論理的な判断だと言える。

**マコト**: 計算は完了した、さあすぐにでも計画を実行……！

**マコト**: ……あの。そういう会話は、相手がいないところでした方が良いですよ？

**イロハ**: マコト先輩……話を変な方向に捻じ曲げないでください。

**イロハ**: こちらの「シャーレ」の先生はあくまで、形式的な問題で私たちに会いに来ただけです。エデン条約にも参列されますので。

**マコト**: ……なら、我々との協力は？

**イロハ**: するわけがないじゃないですか。そもそも今日初めて会ったばかりですよ？

**マコト**: ……。

**マコト**: ……ふっ、そうか。なるほど。

**マコト**: まあ、楽しみは後に取っておくとしよう。

**マコト**: よし、帰るぞイロハ。

**イロハ**: はい？もう良いんですか？

**アコ**: はぁ……。

> **先生（選択肢）**: アコも、元気だった？

**アコ**: それは……。

**アコ**: まあまあ、ですかね……。

**アコ**: でも意外でした、先生がエデン条約に参列されるだなんて。

**アコ**: ということは、この後はトリニティに……？

> **先生（選択肢）**: さっきトリニティに行ってから、ここに来たところ。

**アコ**: なっ、いつの間に……！？

**アコ**: 風紀委員会の行政官である私が、そんな重要な情報を見逃していた……！？

**アコ**: いくら条約の準備で忙しかったとはいえ、先生の行動を把握できていなかっただなんて……。

> **先生（選択肢）**: アコ、落ち着いて……。

**アコ**: ……ふぅ。

**アコ**: 委員長にも先日言われてしまいました、少し落ち着いた方が良いと……。

> **先生（選択肢）**: ヒナは今仕事中？

**アコ**: 委員長は、今所用でゲヘナの外に……。

**アコ**: いつも通り、お忙しい毎日です……エデン条約が締結されたら、委員長のお仕事も減るとは思いますが……。

**アコ**: ……。

**アコ**: とにかく、先生の用事は終わりですよね。お帰りはあちらの方――

**ヒナ**: ……見送る。

**アコ**: い、委員長？

**アコ**: 明日まで出張だったはずでは……？

**ヒナ**: 思ったより早く片付いたから。アコもお疲れ様、私が送ってくるから休んでて。

**アコ**: あ、はい……。

**ヒナ**: ほら、先生。

**ヒナ**: ふぅ……。

**ヒナ**: ……それで、先生。トリニティの件は落ち着いた？

> **先生（選択肢）**: まだ全然、どうにかしたいことが山積みで……。 / エデン条約が終わった後に、また色々やる予定……。

**ヒナ**: そう……ということは、私にも言ってないことをまた色々と抱えてるってわけね。

**ヒナ**: そう……ということは、私にも言ってないことをまた色々と抱えてるってわけね。

**ヒナ**: あの時私に言ったことが本当に全部なら、まだ終わってないはずが無いと思うのだけど？

**ヒナ**: ……別に、「どうして全部言わなかったの」って責めてるわけじゃない。アビドスならまだしも、トリニティのことだし。やたらと複雑で、色々先生側にも考えることとか事情があっただろうし……。

> **先生（選択肢）**: ま、まあ……でも水着パーティーの件は全部説明した通りだよ。

**ヒナ**: そっ、そういうのは良いの！

**ヒナ**: ああもう……。

**ヒナ**: ……まあ、とにかく。

**ヒナ**: 色んな観点があって、見方によって真実は変わるかもしれない……あの時先生はそう言ってたけれど。

**ヒナ**: 例え「トリニティの裏切り者」が見つかったとしても、それは特定の観点からの真実にすぎない……それだけで全てを判断するのは難しい。

**ヒナ**: 情報だけを鵜呑みにせず、色んな観点から他の真実をも探しつつ、自分にできる努力をし続ける。なぜならそれは……

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……その子たちは、先生に信じられてるのね。

> **先生（選択肢）**: ヒナのことも信じてるよ。

**ヒナ**: っ！急に何を……！

**ヒナ**: あと、それは前にも聞いた！

**ヒナ**: 全くもう……。

**ヒナ**: 帰り道、気を付けて。

*（先生（心の声））"……もしかしてだけど、まだアコに引退のこと話してない？"*

**ヒナ**: ……そうね。

**ヒナ**: 先生以外はまだ誰も知らない。アコは何となく気づいてるかもしれないけど。

**ヒナ**: 引退と言ったって、そんなに大げさなことじゃない。少し疲れたから休みたいってだけで……。

**ヒナ**: ……この話はやめよう。そんなに大事なことでもないし。

**ヒナ**: ……じゃあまた、調印式で。

> **先生（選択肢）**: うん、ありがとう。ヒナ。

*それからまた、時間は流れて……*

*エデン条約調印式、当日を迎える。*

*次回;エデン条約調印式（１）*
