---
title: "第6話;エデン条約調印式（２）"
group_id: 33060
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第3章 / 第6話"
type: main_story
characters: ["正義実現委員会部員A", "風紀委員A", "風紀委員B", "ツルギ", "ヒナタ", "ヒナ", "アコ", "サオリ", "ミサキ", "ヒヨリ", "アツコ", "アズサ", "ヒフミ", "コハル", "ハナコ"]
volume: 3
chapter_no: 3
episode: 6
---

# 第6話;エデン条約調印式（２）

**【古聖堂内部・中央ホール】**

*（先生（心の声））（まだしばらく暇そうだし、てきとうにぶらつこうかな）*

**正義実現委員会部員A**: すみません、業者の方ですか？こちらは入れませんのでご遠慮を。

**風紀委員A**: そこ、こっちは関係者専用だ。見物人はあっちの方に。

> **先生（選択肢）**: えっと……。 / 一応関係者です……。

**正義実現委員会部員A**: ……そこの風紀委員の方、今この線を越えませんでしたか？

**正義実現委員会部員A**: ……そこの風紀委員の方、今この線を越えませんでしたか？

**風紀委員A**: は？そっちが線を踏んでたから、どかそうとしたんだけど？

**風紀委員B**: もしかしてトリニティのやつら、喧嘩売ってんのか？こうなったら話は早い、取り締まってやる！

**正義実現委員会部員A**: なっ、急に増員……！？支援を要請します、増援を！

**ツルギ**: きひひっ……

*（風紀委員A&B）ひいっ！？急に委員長！？*

**ツルギ**: ぞ、増員どころかツルギ先輩……！？

**正義実現委員会部員A**: くひひひひひひっ……。

**ツルギ**: ひゃっはあぁぁぁぁっ！！

*ひ、ひいいいっ？！*

**ヒナタ**: あ、あの……！みなさん、ここで喧嘩はダメです……。

**ヒナタ**: せっかく平和のために、こうして集まったのですから……そ、そうでしょう？ツルギさん？

**ツルギ**: ……。

**ツルギ**: ……ここにいらっしゃるのは、シャーレの先生だ。

**ツルギ**: 覚えておけ。

*（風紀委員A&B）は、はい！*

**正義実現委員会部員A**: き、肝に銘じますっ！

*（先生（心の声））"えっと、ごめんね……それにツルギ、ありがとう。"*

**ツルギ**: ……。

**ツルギ**: い、いえ、そんな……とんでもありません、先生。

**ツルギ**: ではその、私は他の任務がありますので……。

**ヒナタ**: ふぅ……。

> **先生（選択肢）**: やっぱりツルギは優しい……。

**ヒナタ**: はい……えっ！？

> **先生（選択肢）**: 助けてくれてありがとう。ヒナタ、だよね？

**ヒナタ**: ……あ、はい！あの時以来ですね、先生。

> **先生（選択肢）**: あの時、シスターフッドが来てくれて助かった。

**ヒナタ**: い、いえ。私はあの時、あまりお役にも立てず……。

**ヒナタ**: 私はただやたら力があるだけで……あまり役立たずですみません……。

> **先生（選択肢）**: そんなことないよ。今日は他のシスターたちも？

**ヒナタ**: あ、はい。サクラコ様の指示なんです。

**ヒナタ**: 前回の事件をきっかけに、方針が少し変わったこともありまして。

**ヒナタ**: これまでの無干渉主義がこの前の事態を招いた……そう考えたのかもしれません。これからはもっと積極的に、対外的な活動をされていくとのことで。

**ヒナタ**: シスターサクラコも、もうすぐ到着されるかと思います。

**ヒナタ**: 私たちも基本的には色々と調印式の手伝いと言いますか、色んな方の案内や警備のお手伝いなどを……。

**ヒナタ**: あ、よろしければ先生に、古聖堂をご案内いたしましょうか？

> **先生（選択肢）**: 良かったら、お願いしても良い？

**ヒナタ**: はい、今はまだ時間もありますので。それでは、こちらへ……

**【古聖堂内部・回廊】**

*（先生（心の声））"すごいところだね。"*

**ヒナタ**: はい。この「通功の古聖堂」は長い間、廃墟として放置されていましたが……今回ここで調印式を締結することが決まり、大々的な修理が行われたそうです。

**ヒナタ**: その決定についてはトリニティのナギサさんと、ゲヘナのマコトさんとが合意したものだと聞きましたが……。

**ヒナタ**: それでも全体が修理されたというわけではなく、調印が行われる場所だけのようですね。下の方はまだ廃墟の状態で……。

**ヒナタ**: あくまで噂ですが、この古聖堂の地下には大規模なカタコンベが存在するそうです。

**ヒナタ**: 数十キロにも及ぶ地下墓地……「第一回公会議」の時の記述でも、終わりが見えないほどだったと言われていて……。

**ヒナタ**: ……あ、こちらの方は塞がれてますね。まだ修理中で危ないからでしょうか。

> **先生（選択肢）**: 色んな歴史がある場所なんだね。

**ヒナタ**: はい。何せ、第一回公会議が開かれたところですから。

**ヒナタ**: 公会議において締結される戒律というのは、神聖なものです……その神聖さと言いますか、戒律の守護者たちのその名残のような「何か」が、まだここに残っているような感じすらします。

> **先生（選択肢）**: 守護者？

**ヒナタ**: はい、それについては何と言えば良いのでしょう……「約束」というのは、同時に破った時に関するルールが一緒に設けられることが多いですよね？そうでなければ、誰も約束を守らないということもありますし……。

**ヒナタ**: そのルール、「制約」の役割を持つ人々のことを、戒律の守護者と呼んだんです。約束を破る者たちに対処するトリニティの武力集団……

**ヒナタ**: それが、「ユスティナ聖徒会」です。

> **先生（選択肢）**: 今の正義実現委員会みたいな……？

**ヒナタ**: はい。歴史的には、私たち「シスターフッド」の前身でして……

**ヒナタ**: あ、サクラコ様が到着されたみたいですね。ナギサさんの到着もそろそろだそうです。

**ヒナタ**: 中途半端になってしまってすみませんが、そろそろ行きましょうか。

**ヒナ**: 準備はできた？

**アコ**: ……はい、大丈夫です。ああそういえば万魔殿から、古聖堂まで行くための車を貸してもらいました。

**ヒナ**: ……車？どうして？

**アコ**: 自分たちは今回、最新の飛行船を購入したようで……「空を飛ぶ私たちと綺麗に比較できるように、貴様らは地べたを這って来い」とマコトさんが。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: またそういうところに予算を……まあ、今さらか。これまでずっと調印式への出席をさせまいと邪魔しておいて、最後はこうして用意っていうのも変な話だと思うけれど。

**ヒナ**: イオリやチナツたちも待ってる、急ごう。

**アコ**: ……。

**ヒナ**: はあ、気に食わないのは分かるけど……言ったでしょう。アコ。

**ヒナ**: 別に風紀委員会が解散するわけじゃない、これはただエデン条約機構（ETO）という足枷を万魔殿に嵌めるためのもの。

**アコ**: ……はい、分かってはいるんです。風紀委員会はほとんど変わらないでしょう、そしてマコトには制約が付く。ですが、その時委員長は……

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: とりあえず今は、式に向かうのが先。

**ヒナ**: ……その話は調印式が終わってから、ゆっくりね。

**アコ**: ……はい。

*（シノン）おっと、噂をすれば影！ゲヘナの万魔殿が、新型飛行船に乗ってやってきたようです！*

*（シノン）ゲヘナ学園の議長、すなわち生徒会長の羽沼（はぬま）マコトです！さすがと言いますか、ものすごいカリスマです！多分！あれがゲヘナの生徒会長としての威厳！*

*（マコト）キキッ……*

*（シノン）そしてトリニティ総合学園におけるティーパーティーのホスト、桐藤（きりふじ）ナギサも古聖堂に到着したようです！*

*（シノン）両学園の主要人物が、次々と集まってきています！*

*（シノン）そろそろゲヘナの風紀委員長も到着とのことで、周囲の雰囲気はますますヒートアップする一方！皆さん、引き続きこの様子をご覧ください！*

**サオリ**: 準備は？

**ミサキ**: ……問題無し。

**ヒヨリ**: は、はい！終わりました、チェックもできてますし、色々と確認も……。

**サオリ**: あの人形との接触の方は？

**アツコ**: （スッ、スッ……）

**サオリ**: ……なら問題無さそうだな。全ては整った。

**ヒヨリ**: こ、これから辛いことになっていくんですね、みんな苦しむんですね……ですが、仕方ありません。

**ミサキ**: ……そう、それがこの世界の真実。

**アツコ**: ……。

*アリウススクワッド、作戦開始*

*（サオリ）巡航ミサイルは？*

*（ミサキ）すでに発射済み。これから5分後に、ターゲット地点に着弾する。*

*（サオリ）チームⅡとチームⅢは？*

*（ヒヨリ）つ、通路の前で待機中です……時間に合わせて、作戦地域に突入する予定ですね。*

*（サオリ）古聖堂の崩壊と同時に突入。ミサキとチームⅡはトリニティを、ヒヨリはチームⅢとゲヘナの方を頼む。*

*（ミサキ）了解。*

*（サオリ）チームⅡの方はツルギを警戒しろ。チームⅢの方はヒナに気を付けて動け。*

*（ヒヨリ）は、はい！分かりました！ひ、ヒナさんですね……！*

*（サオリ）チームⅠとチームⅤは……*

*（アツコ）（スッ、ススッ……）*

*（サオリ）ああ、通路に沿って地下へ。知っての通り、一番重要な任務だ。*

*（アツコ）……。*

*（アツコ）（ススッ……）*

*（サオリ）姫……分かってる。気分は悪いだろうけど、もう少し我慢してほしい。*

*（アツコ）（……コクリ）*

*（ヒヨリ）えっと、サオリさんは……？*

*（サオリ）私は他に用事がある、それが終わり次第チームⅤに合流予定だ。*

*（サオリ）では、散開。*

**アズサ**: ……っ！？

**ヒフミ**: あれ、アズサちゃん……？どこに行くんですか？

**コハル**: 聞かなくても良いでしょ、トイレよ！

**ハナコ**: えっと、ですがトイレはあちらではなく……。

*……え？*

*（アズサ）……。*

*ヒュオオオオオオォォォン！！*

*（生徒A）今、何か変な音が……。*

*（生徒B）な、なに！？*

*（生徒C）何かが、飛んで……！？*

*（生徒D）きゃあああっ！？*

*（アズサ）（……まだ、終わってなかった？）*

*（アズサ）（いや、これから始まる……？サオリ、まさか……！？）*

*ドカアアァァァァァン！！！*

*次回;火と灰に染まる日（１）*
