---
title: "第7話;火と灰に染まる日（１）"
group_id: 33070
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第3章 / 第7話"
type: main_story
characters: ["ミカ", "ヒフミ", "コハル", "ハナコ", "ヒヨリ", "アリウスの生徒A", "ヒナ", "マコト", "イロハ", "アロナ", "ヒナタ", "ハスミ", "ツルギ"]
volume: 3
chapter_no: 3
episode: 7
---

# 第7話;火と灰に染まる日（１）

*（生徒A）きゃあぁぁぁぁっ！？*

*（生徒B）こっち、こっちに怪我人が……！*

*（生徒C）けほっ、けほっ！だ、誰か……。*

*（アナウンサー）緊急事態です！古聖堂が、正体不明の爆発によって炎に包まれ……！*

*（アナウンサー）これは一体……せっ、尖塔が崩れています！*

**ミカ**: ……ナギちゃん？

*きゃぁぁぁぁっ！！*

*気を付けて！そっちは……！*

**ヒフミ**: な、何ですか、これは……。

**ヒフミ**: あっ、アズサちゃんはどこに……！？

**コハル**: せ、先輩たちが……っ！

**ハナコ**: コハルちゃん、ヒフミちゃん！待ってください！

**ハナコ**: 状況が把握できるまで、動くのは得策ではありません！

*で、ですがアズサちゃんが……！*

**ハナコ**: アズサちゃんも正義実現委員会も、少なくとも自分の身は守れます！今はそれよりバラバラに散らばることの方が危険です！

**コハル**: で、でも……！

**ヒフミ**: ハナコちゃん、コハルちゃん……私たち、どうすれば……。

*（……何が起きた？）*

*（爆発……攻撃された？状況は？）*

*（さっきの、何かが高速で飛んでくるような音……それにこの被害状況……）*

*（巡航ミサイル……それも、対空防御システムが迎撃できないほどの速さで？）*

*（……ラムジェットエンジン？キヴォトスで、そこまでの技術を持っているところは……）*

*（いや、それだけじゃこの規模の爆発にはならないはず……初めから古聖堂に爆薬が……？）*

*（一体、どこからが罠だった？それに、誰が……トリニティ、シスターフッド……？）*

*（ヒナ）（……違う。今考えるべきことは……！）*

*（ヒナ）（アコは……無事。だとすると……）*

*（ヒナ）（次に動くべきは……）*

*（ヒナ）……っ！先生……！？*

**ヒヨリ**: ひ、ヒナさん、まだ立ってますねぇ……。

**ヒヨリ**: ど、どうしましょう……あれを受けてまだ立っているなんて、すごいですねぇ、強いですねぇ……まだまだ戦うだなんて、どうして……痛いはずなのに、苦しいはずなのに……。

*（サオリ）やれ、特にヒナだけは逃すな。*

*（ヒヨリ）は、はいっ！*

**アリウスの生徒A**: そ、そういうことみたいでして……すみませんね、えへへっ……。

**ヒナ**: （……アリウス、分校）

**アリウスの生徒A**: あ、あなたを先に行かせないように言われてるので……すみませんが、これも命令でして……。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……どきなさい。

**ヒヨリ**: やっぱり、辛いことばっかりですねぇ……。

**マコト**: キキキキキッ！！

**マコト**: 成功だ！これぞ計画通りっ！キヒャヒャヒャヒャッ！！

**イロハ**: マコト先輩、一体何を……？

**マコト**: これで邪魔者はすべて消える。ティーパーティーも、あの目障りだったヒナも！

**マコト**: 分かるかイロハ、これぞ一石二鳥ってやつだよ。

**マコト**: 何を隠そうこのマコト様は、トリニティを恨んでいるアリウスと前々から結託していたのさ！

**マコト**: ティーパーティーの内紛も、クーデターも、私は最初から知っていた。全ては今日の計画のために！

**マコト**: クーデター……？

**イロハ**: いつの間にそんなことを……つまり先輩は、最初からエデン条約を結ぶ気は無かったと？

**マコト**: ああ、そんなことこれっぽっちも興味無いね！私の関心はずっと、邪魔者どもを片付けることだけ！

**マコト**: いつまで経っても姿を現さないティーパーティーの奴らをおびき出すため、あくまでそのために条約へ同意する振りをしていたのさ。

**マコト**: そのついでにヒナまで片付いた、こんなラッキーなことはない！キキキッ！

**マコト**: そのために、アリウスは多大なサポートをしてくれた。この飛行船だって私たちの友好の証としての贈り物……敵の敵は味方ということだよ、キキキキッ！！

**マコト**: さあ、アリウスに連絡を。本格的にトリニティの壊滅戦を始めようじゃないか。

**マコト**: ヒナにナギサ、私の邪魔者はもう誰もいない！

**マコト**: 今こそトリニティを、キヴォトスの地図から消し去る時だ！

**マコト**: マコト先輩……そのアリウスが下手したらトリニティ以上に憎んでいるのが、私たちゲヘナなんですよ。どうして私たちと手を組むと思ったんですか？

**マコト**: ……何ぃっ！？

*ねえねえ、このたくさん置いてある箱って何？「取扱注意」「可燃性」って書いてあるけど……*

**イロハ**: まぁ、つまりは……またマコト先輩が騙された、と。

*ドカアアアァァァァァァンッ！！*

*チームⅡ、報告を。*

*チームⅡ、古聖堂に侵入した。そろそろ正義実現委員会との交戦に突入する。そっちは？*

*ああ、こっちも用事は終わった。*

*ち、チームⅢ、現在ヒナさんと交戦中です！チームⅤは予定通り、地下に侵入中……！*

*了解、すぐに合流する。*

*（サオリ）トリニティ、そしてゲヘナよ……これまでの長きに渡る我らの憎悪、その負債を払ってもらう時だ。*

*（サオリ）我々アリウスが楽園の名の下に……*

*（サオリ）貴様らを審判してやろう。*

*（アロナ）……い！*

**アロナ**: 先生、目を覚ましてください！

> **先生（選択肢）**: アロナ……？

**アロナ**: 先生、大丈夫ですか！？気を確かに……！

> **先生（選択肢）**: いったい何が……。

**アロナ**: 古聖堂が爆破させられて……何とか先生を守ろうとしたのですが……。

**アロナ**: もう、これ以上は…………しっかり……力が……

> **先生（選択肢）**: アロナ……！？

*[ns] （今のは……！）*

*……先生！*

*せ、先生……けほっ、こほっ……ご無事でしたか！*

*[ns] （身体が動かない……）*

*良かったです、辛うじて瓦礫の隙間に……。*

*待っててください、すぐに私が……！*

*（ヒナタ）これだけの力があることに、感謝します……先生、立てますか？*

*（先生（心の声））起き上がる。*

**ヒナタ**: お怪我は……無さそうですね。あの爆発に巻き込まれてほとんど傷一つ無いだなんて、本当に奇跡のようです……。

**ハスミ**: 先生！ご無事でしたか！

**ツルギ**: せ、先生……！

**ヒナタ**: 正義実現委員会のみなさん……！

> **先生（選択肢）**: みんな、すごい怪我……。

*これくらい大したことはありません。ですが先ほどの爆発で、正義実現委員のほとんどは戦闘不能になってしまいました。*

**ハスミ**: それに、ナギサさんやサクラコさん……それ以外にも多くの方が見当たらなくって……。

**ハスミ**: ……ゲヘナ側も、ほとんど見当たりませんね。これは一体どういう……

**ツルギ**: っ！！

**アリウスの生徒A**: 作戦地域に到着、正義実現委員会の残党を発見。……いや、訂正。残党じゃなく、正義実現委員会の真髄だ。

**アリウスの生徒A**: ツルギにハスミか……兵力をこっちに回して。これより交戦に入る。

**ハスミ**: アリウス分校……！？

**ハスミ**: ど、どこからこれほどの兵力が……！？どうやって、周辺地域は全て警戒態勢だったのに……

**ヒナタ**: ま、まさか……！！

**ヒナタ**: まさか、地下から……？古聖堂の地下にある、あのカタコンベから……！？

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: ……なるほど。つまりこの状況、あなたたちアリウスの仕業だと考えて良いでしょうか？

**ハスミ**: ……許しません。その代償、今ここで……っ！

**ツルギ**: ……ハスミ。

**ハスミ**: ……！

**ツルギ**: 落ち着け。

**ハスミ**: ……はい、そうですね。

**ハスミ**: ありがとうございます、ツルギ。今は先生の安全が最優先……先生を連れて、ここから離脱します。

**ツルギ**: あぁ……暴れるのは、私の役目だ。

**ツルギ**: くひひひひっ……さぁ。

**ツルギ**: 相手してやるぜ、虫けらども！かかってきなぁっ！！！

**ツルギ**: ひゃっははははああぁぁーーーっ！

**ハスミ**: 先生、行きましょう！
