---
title: "第8話;火と灰に染まる日（２）"
group_id: 33080
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第3章 / 第8話"
type: main_story
characters: ["ヒナタ", "ハスミ", "アリウスの生徒A", "アツコ", "マエストロ", "ツルギ", "ミサキ", "ヒナ"]
volume: 3
chapter_no: 3
episode: 8
---

# 第8話;火と灰に染まる日（２）

**ヒナタ**: ……尋常ではない数です。周りに数十……いえ、数百人規模の……。

**ハスミ**: っ！

**アリウスの生徒A**: ……追いついた。聖徒会の複製（ミメシス）も確認。

**アリウスの生徒A**: 条約に調印が為された……それに、人形との取引も上手く行ったみたいだね。アツコ。

**アツコ**: ひぃっ……！！

**アツコ**: き、木の人形……！？

**マエストロ**: ……無作法だな。私を呼ぶのであれば、芸術への敬意も込めて「マエストロ」と呼んでほしいものだ。

**アツコ**: ……。

**マエストロ**: そなたらにはまだ、芸術の何たるかは尚早だろうか……ならば済まないが、そなたらとは愉しい対話は成り立ちそうにない。

**マエストロ**: 知性、品格、経験……それらを携えて来るが良い。キヴォトスの生徒たちよ、どうか私を落胆させてくれるな。

**マエストロ**: ……されど、あの守護者たちの「威厳」を複製（ミメシス）できるというその一点には興味を惹かれた。それに免じて、今回はそなたらを助けよう。

**マエストロ**: 戒律を守護せし者の血統……そのロイヤルブラッドの「戒命」が動作する様を見届けられたのは、幸甚であった。

**アツコ**: ……。

**マエストロ**: おかげで私の実験は、さらに「崇高」に近づくことができるだろう。

**マエストロ**: ……ふむ、説明は退屈にして由無し事だろうか。では約束通り、この地下にある教義の下まで案内してもらうとしよう。

**アツコ**: ……。

*さあ、往かん……。*

**ツルギ**: きええぇぇぇぇぇっ！

**ツルギ**: はぁ、はぁ……。

**ハスミ**: ……きりがありませんね。この者たちは、一体……？

**ヒナタ**: ま、マズいですね……せめて、先生だけでも脱出を……！？

**ミサキ**: ……っ！！

**ヒナ**: こっち！

*（先生（心の声））"ヒナ……！"*

**ハスミ**: ゲヘナの風紀委員長……！？

**ミサキ**: ヒヨリ、もしかしてヒナを止められなかった？

*（ヒヨリ）げほっ、けほっ……す、すみません、ダメでした……聖徒会が顕現するよりも前に、全員なぎ倒されて……*

**ヒナ**: 正義実現委員会、先生をこっちに！今は時間が無い！

**ヒナ**: ……。

**ハスミ**: ……。

**ヒナ**: ……分かりました。

**ハスミ**: 先生、私たちがここで敵を止めます。後はあの風紀委員長がきっと何とかしますから、急いでください！

> **先生（選択肢）**: ハスミたちは！？

**ツルギ**: ……私たちは、先生の退路を守ります。

**ハスミ**: はい。不快ではありますが……あの風紀委員長は、私たちがそうすると信じているのでしょう。確かに今は、それ以外に方法がありません。

> **先生（選択肢）**: でも……！

**ハスミ**: 先生、今トリニティの首脳陣はほぼ壊滅状態です。シスターフッドもティーパーティーもいない今……

**ハスミ**: 先生にまで何かあっては、本当に収拾がつかなくなってしまいます！

> **先生（選択肢）**: ……。

**ハスミ**: ……先生の無事を祈ります。その道は、私たちが守ってみせますから！

**ヒナ**: 先生、急いで！

**ツルギ**: ……先生！

**ヒナタ**: お、お願いします！今は行ってください、先生……！

> **先生（選択肢）**: ………。

*（先生（心の声））ヒナの元へと走り出す。*

*（ハスミ）風紀委員長……！先生を、よろしくお願いします！*

**ヒナ**: ……任せて。

**ヒナ**: 先生、今あの怪物たちをまともに相手取れる方法は無い。今は包囲網を抜けて脱出することが、

**ヒナ**: っ……！

> **先生（選択肢）**: ヒナ、傷が……！

**ヒナ**: これくらい大したことない……先生、私から離れないで。

**ヒナ**: 退路は、私がこじ開ける。
