---
title: "第11話;加速する混乱（１）"
group_id: 33110
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第3章 / 第11話"
type: main_story
characters: ["ヒフミ", "ハナコ", "マリー", "コハル", "正義実現委員会部員", "ミカ", "シノン", "マイ", "シスターフッドの幹部", "正義実現委員会部員B", "正義実現委員会部員D", "正義実現委員会部員C", "正義実現委員会部員E", "トリニティの生徒A", "トリニティの生徒B", "トリニティの生徒C", "セナ", "セリナ", "ハナエ", "スズミ"]
volume: 3
chapter_no: 3
episode: 11
---

# 第11話;加速する混乱（１）

*（トリニティの生徒A）きゃああぁぁぁっ！？*

*（トリニティの生徒B）待て、散らばるな！学園から出ると……！*

*（トリニティの生徒C）そうだよ、ゲヘナに攻撃される！*

**ヒフミ**: あ、あうう……。

**ハナコ**: ……大変なことになってますね。

**マリー**: ハナコさん、補習授業部の皆さん……！

**ヒフミ**: ま、マリーさん？

**ハナコ**: マリーちゃん！無事でしたか……！

*実は今、一部の過激派が独断で緊急召集令を出したようでして……。*

**コハル**: っ！それは……

**ヒフミ**: ……？

**コハル**: え、な、何？どういうこと？

*サクラコさんも不在の中、シスターフッドを指揮してティーパーティーの各派閥の暴走を止められるのは、きっとハナコさんしか……。*

**ハナコ**: で、ですが今は……

**マリー**: ハナコさん……。

*あっ、そこ！*

**正義実現委員会部員**: たしか、正義実現委員会のメンバー……だよね？これから即応態勢に入る話が出てるから、急いで部室に集合！

**コハル**: あっ、わ、私も？で、でも……。

**正義実現委員会部員**: 委員長も副委員長も見当たらないの、急いで！

*あ、う、えっと……。*

**ヒフミ**: ……ハナコちゃん、コハルちゃん。私はアズサちゃんを探します。お二人はそれぞれの場所へ、行ってきてください。

**ハナコ**: ヒフミちゃん……。

**コハル**: で、でも……。

**ヒフミ**: こっちは大丈夫です、アズサちゃんなら必ず戻ってくるはずですから。見つけたらすぐ連絡します！

**コハル**: ……わ、分かった！じゃあ、また後で！

**ハナコ**: ……はい、了解です。マリーちゃん、行きましょう！

**マリー**: は、はい……！

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: 一体、何が起きて……アズサちゃん……。

*（アナウンサー）エデン条約の会場は火に包まれ、現在古聖堂の周辺は凄惨な状況になっています！！*

*（アナウンサー）これは一体どういう状況なのか――*

**ミカ**: ……。

**ミカ**: ……ナギちゃん、私いつか言ったよね。

**ミカ**: 私たちはこういう世界に生きてる。

**ミカ**: だから……

**ミカ**: ……やっぱりセイアちゃんの言う通り。これはきっと、そういう物語なんだろうね。

**ミカ**: ……。

**【外郭・交戦地域の路地】**

**シノン**: エデン条約の会場は火に包まれ、現在古聖堂の周辺は凄惨な状況になっています！！

**シノン**: 古聖堂の後方に待機していた両学園の予備兵力が、古聖堂へと進撃中！

**シノン**: ここからは見えませんが両学園の交戦が繰り広げられているのか、銃声と爆発音だけが聞こえてきます！

**シノン**: これが一体どういう状況なのかについては、未だに情報が整理されていません！負傷者数や被害の規模についても、まだ調査中のようで……

**シノン**: ……あっ、速報です！トリニティで緊急会合が行われたとのこと！

**シノン**: ど、どうやらゲヘナの万魔殿の方も同様のようです！どちらの学園も、これは非常事態の宣言を準備しようとしているのでしょうか……！？

**マイ**: シノンちゃん、そろそろ私たちも退却した方が良いんじゃないかな！？

**シノン**: そうですねマイ先輩！すみませんがもう少し安全な場所に動いたのち、中継を続けます！

**シスターフッドの幹部**: 結局、爆発の原因は何なのですか！？

*（シスターフッドの行政官A）サクラコ様の行方は！？負傷者の数は！？ナギサさんとの連絡は、まだ取れないのですか！？*

*（シスターフッドの行政官C）ツルギ委員長、そしてハスミ副委員長は未だに行方不明とのこと！そのせいか、正義実現委員会からほとんど応答がありません……！*

**シスターフッドの幹部**: シスターたちの招集令は！？今すぐ、私たちだけでも戒厳令を……！

*（シスターフッドの行政官A）どこかの分派で不審な動きが発見されたとの報告！それ以外の分派も、主要人が集まり始めているようです！*

*（シスターフッドの行政官B）古聖堂の後方に待機していたシスターたちが、現在ゲヘナ予備兵力と交戦中！指示を待っています！*

**シスターフッドの幹部**: そ、空崎（そらさき）ヒナです！きっと彼女が元凶に違いありません！

**ハナコ**: みなさん、落ち着いてください！！

**ハナコ**: う、浦和（うらわ）ハナコさん……？

**ハナコ**: ……サクラコさんからの依頼です。今から少々、口を出させていただきます。

**シスターフッドの幹部**: ど、どういうことですか？

**マリー**: わ、私が保証します！サクラコさんが「もしも自分に何かあった時はハナコさんが代行として、シスターフッドの指揮を」と、頼んでいたんです……！！

**シスターフッドの幹部**: なっ……しかし、いくらサクラコ様の命令だとしても、ここには他の派閥の方々も……。

**ハナコ**: 今はそんなことを言っている場合ではありません！ティーパーティー全員が不在の今、バラバラになっていては……

**ハナコ**: このトリニティは、本当に崩壊してしまうんですよ！？

**シスターフッドの幹部**: ……！！

**ハナコ**: 三頭政治の弱点、こんな形で露呈するとは思いませんでしたが……

**ハナコ**: 元々あらゆる派閥が集まっていることもあって、今やティーパーティー傘下の統制はほとんど利きません。

**ハナコ**: まずは状況を整え、トリニティ全体の暴走を食い止めます。それが最優先です！

**シスターフッドの幹部**: ……分かりました。それがサクラコ様とのお約束なのであれば……。

*（シスターフッドの行政官A）……はい、異存はありません。*

**ハナコ**: 急いで指揮体系を構築、その後各地で起きている交戦を止めます。

**ハナコ**: そして次に、負傷者の捜索に入ってください。

**ハナコ**: その過程で正確な目撃者を含む周辺の情報を収集、そこから何が起きているかを把握していくのです！

*（シスターフッドの行政官A）だ、第14校舎にて騒動が！パテル分派が今すぐ戒厳令の宣布をと要求し、ティーパーティー本部へと向かっているそうです！！*

**ハナコ**: っ……！正義実現委員会に連絡を！ハスミさんとツルギさんが不在時の連絡先へ！

**ハナコ**: ……いえ、今は正義実現委員会も……現在シスターフッドで運用できる人数は！？

**ハナコ**: （ごめんなさい、ヒフミちゃん……私はここでの動きが精一杯かもしれません）

**ハナコ**: （アズサちゃん、コハルちゃん、先生……私も全力を尽くします。どうか、どうかご無事で……！）

**【正義実現委員会・部室周辺】**

**正義実現委員会部員B**: ティーパーティーの行政官から、第14校舎へ支援要請が来ました！

**正義実現委員会部員B**: さ、先ほどまでは「古聖堂の方へ」との命令だったはずでは？

**正義実現委員会部員D**: シスターフッドからも連絡が来ました！どうしましょう……？

**正義実現委員会部員C**: 今は他の組織の命令を聞いてる場合ではありません！何よりもまず、ハスミ先輩とツルギ先輩を助けなければ！

**コハル**: あ、あの……

**コハル**: 派遣されているあちこちの部員からも連絡が……ああもうっ！

**コハル**: あの、えっと……。

**コハル**: その、私は、うぅ……。

**正義実現委員会部員E**: ああもう……とりあえず各位の持ち場へ！そこのあなたも！突っ立てないで本来の仕事をしてください！

*え、わ、私の担当って…………*

**コハル**: 押収品の管理室？

**【トリニティ・第5ゲート】**

**トリニティの生徒A**: ど、どうしてゲヘナの車両がここに……！？

**トリニティの生徒B**: 救急車？冗談じゃない、今の状況分かってるの！？

**トリニティの生徒C**: もう良いです、運転席から引っ張り出してでも思い知らせてやりましょう！！

**セナ**: 負傷者を輸送中です、道を開けてください。緊急事態です。

**トリニティの生徒A**: ど、どうして、ゲヘナの負傷者なんかのために……！！

**セナ**: ……。

**セリナ**: やめてくださいっ！！

**トリニティの生徒A**: 救護騎士団……？

**ハナエ**: どうして負傷者が乗ってると分かってて、救急車を攻撃しようとするんですか！そんなこと、この救護騎士団が許しません！！

**セリナ**: 負傷者を攻撃するなら、その前に私たちがお相手します。本当に、何てことを……ミネ団長がここにいらっしゃったら、きっとこの状況を悲しんだはずです。

**トリニティの生徒A**: み、ミネ団長……

**トリニティの生徒B**: それってあの「ミネが壊して騎士団が治す」のミネでしょ！？筋金入りの問題児じゃん！冗談も大概にしなよ！

**セリナ**: い、いえ、団長は問題児ではなく、ちょっとだけ時代錯誤と言いますか……。

**トリニティの生徒C**: どっちでも良いけど、あの人は狂ってる！！

**トリニティの生徒C**: 先輩、どうして逆効果になってるんでしょう……？

**セリナ**: し、知ってはいましたが……団長って、ここまで評判悪かったんですね……。

**ハナエ**: 「傷を治すより傷の原因を取り除くべき」ってよく言ってますもんね、あれのせいなのでしょうか……。

**ハナエ**: あっ、ちょっと、ど、退いてください！言うこと聞かないと、注射を打っちゃいますよ！？

*すみません、閃光弾投擲します！*

*（トリニティの生徒A）きゃあああっ！め、目が……！？*

*（トリニティの生徒B）くっ、これは……！？*

*（トリニティの生徒C）急に何……！？*

**スズミ**: 申し訳ありません、手荒な真似を……それにこんな状況になってしまい……。

**ハナエ**: じ、自警団の……！

**セリナ**: スズミさん！

**スズミ**: ご無沙汰しております。救護騎士団の皆さんには以前、何度もお世話になりましたね。

**スズミ**: 学園の所属に関わらず、負傷者は負傷者……手荒な真似をさせるわけにはいきません。

**トリニティの生徒A**: 自警団……場合によっては正義実現委員会とも真っ向から対立する、あの……。

**トリニティの生徒B**: またヤバいやつじゃん……。

**トリニティの生徒C**: ……付き合ってられませんね、行きましょう。

**ハナエ**: ふう……何とか落ち着いたみたいですね。

**ハナエ**: あ、ありがとうございます、スズミさん。おかげさまで助かりました。

**スズミ**: いえ。私にできることは少ないですが……自警団として、やれることはやらねばですから。

**スズミ**: ……おっと？

*（レイサ）スズミさんスズミさん！！ようやく私たち自警団の出番ですね！*

*（レイサ）この自警団のエースにしてみんなのアイドル「レイサ」が、今度こそスズミさんと一緒に――*

**スズミ**: ……すみません、大丈夫です。お気になさらず。それでは、私はまた何か困った事態が起きていないか見て回りますので。

**セリナ**: あっ、スズミさん！

**ハナエ**: 行ってしまいました……相変わらず、風のような方ですね。

**セナ**: ……ご協力感謝します、救護騎士団の方々。

**セリナ**: あ、はい！エンブレムを見るに、ゲヘナの「救急医学部」の方……ですよね？どうしてトリニティに……？

**ハナエ**: 中に、トリニティの患者さんが？

**セナ**: シャーレの[USERNAME]先生です。

**セリナ**: ……はいっ！？

**ハナエ**: せ、先生が！？

**セナ**: はい、銃に撃たれてしまいまして。

*えぇっ！？*

*次回;加速する混乱（２）*
