---
title: "第13話;届かない向こう側"
group_id: 33130
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第3章 / 第13話"
type: main_story
characters: ["セイア", "ヒフミ", "アズサ"]
volume: 3
chapter_no: 3
episode: 13
---

# 第13話;届かない向こう側

**セイア**: ……。

**セイア**: ハナコは賢い。

**セイア**: 盤面に落ちている情報だけでも、確かに彼女なら真実のすぐ傍まで至れるだろう。

**セイア**: 今こうして繰り広げられている状況、その原因、そして自分にはこれを防ぐ方法が無いということまで。全てを理解しただろうね。

**セイア**: ようやく好きになれたトリニティ総合学園……その終わりを為す術なく見守るしかないというのは、ハナコにとって残酷な話だ。

**セイア**: ……。

**セイア**: そしてそこに至ろうとしているのは、ひとりではないみたいだね。まあここでの「ひとりではない」というのは、決して希望のある話を意味しないのだが。

**セイア**: アズサを探して奔走していたヒフミ……彼女もまた、同じような結論に到達しつつあるようだ。

**セイア**: 一通のメッセージ。座標と時間、そして動物の名を用いた隠語。そんなメッセージを送ってくる相手が誰なのか、それに気が付かない彼女ではない。

**ヒフミ**: アズサちゃん……？

**ヒフミ**: アズサちゃん、私です。どこにいるんですか……？

**ヒフミ**: アズサちゃん……答えてください、アズサちゃん……！

**ヒフミ**: アズサ、ちゃん……？

*……ヒフミ。*

**ヒフミ**: アズサちゃん、今までどこに……学園は今、大騒ぎで……。

**アズサ**: ……うん、知ってる。

**ヒフミ**: アズサちゃん……？

**アズサ**: ……これを、誰かが止めなくちゃいけない。

**ヒフミ**: それは、どういう……どうしてそんな顔で……。

**ヒフミ**: アズサちゃん……

*（アズサ）来ないで！！*

**ヒフミ**: ……！！

**アズサ**: ……。

**アズサ**: ……ありがとう、ヒフミ。

**アズサ**: でもここまでだ。ここから先には来ちゃいけない。

**アズサ**: ここから先は、私の居場所。

**アズサ**: ヒフミみたいな善良な人は、これ以上来ちゃいけないんだ。

**ヒフミ**: あ、アズサちゃん……？何の、何のお話ですか……？

**ヒフミ**: 私じゃ、何がダメなんですか……？

**アズサ**: ……平凡で優しいヒフミには、似合わない話だよ。

**ヒフミ**: アズサちゃん、私は……！

*「人殺し」*

**アズサ**: ……！

**アズサ**: ……人殺しになった私は、もう友達ではいられないだろう？

**ヒフミ**: あ、アズサちゃん……？

**ヒフミ**: だって、だってアズサちゃんはそんな……

**アズサ**: 私のせいだ。

**アズサ**: 私のせいでみんなが傷ついて……先生が、撃たれた。

*正義実現委員会、ティーパーティー、シスターフッド、それにゲヘナの人たちも……*

*（アズサ）セイアが昏睡状態になったのも、学園がここまで破壊されたのも……全部、私のせいだ。*

*（アズサ）ヒフミ、それにハナコとコハル。このままじゃみんなまで危険になる。*

**ヒフミ**: そ、それは、アズサちゃんのせいではありません……それは……

**ヒフミ**: だ、大丈夫です。せ、先生は……

**ヒフミ**: 先生もきっと、すぐに目が覚めるはず、ですし……ですから……！

**アズサ**: ヒフミ。

**アズサ**: そんなハッピーエンドは……この世界には無いんだ。

**ヒフミ**: ……。

**アズサ**: 今から私はサオリのヘイローを「壊しに」行く。

**アズサ**: それ以外に、この事態を止める方法はない。

**ヒフミ**: ま、待ってください、方法……方法なら、きっと……！

**アズサ**: 私はこれから、人を殺す。

**アズサ**: それが当たり前の場所で、それが当たり前だと教わり、それが当たり前みたいに動けるように訓練された存在……。

**アズサ**: それが、本当の私。

**アズサ**: こんな私が、ヒフミと同じ世界になんていられない。

**ヒフミ**: アズサ、ちゃん……？

*……ヒフミ。私を友達だと思ってくれてありがとう。*

*「アズサちゃん」って呼んでくれてありがとう。*

*可愛いぬいぐるみをくれて、ありがとう。*

*海に連れて行ってくれてありがとう。楽しい思い出をくれてありがとう。*

*可愛いものが、綺麗なものが、*

*知らないものがあるって教えてくれてありがとう。*

*補習授業部での毎日……*

*あんなに素敵な日々を過ごして、たくさんの事が学べて良かった。*

**アズサ**: 学ぶことは本当に楽しいことだった……これまでの時間は、死んでも忘れない。

**アズサ**: 少しでも、補習授業部の生徒でいられて良かった……。

**アズサ**: ありがとう、ヒフミ。さよなら。

**ヒフミ**: アズサ、ちゃん……。

**ヒフミ**: ダメです、待って、待ってください……。

**ヒフミ**: きっと、他に方法が……せ、先生が、みんなが……。

**ヒフミ**: だって……だって、まだ……

**ヒフミ**: 「次はみんなで一緒に海に行こう」って、約束したじゃないですか……まだ一緒に、ペロロ様の冒険アニメだって、見れてないじゃないですか……

**ヒフミ**: い、行かないでください……

**ヒフミ**: アズサちゃん……ダメです、行かないで……待ってくださいアズサちゃん……

**ヒフミ**: アズサちゃんっ！！！！

*次回;暗闇の中で*
