---
title: "第14話;暗闇の中で"
group_id: 33140
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第3章 / 第14話"
type: main_story
characters: ["ヒヨリ", "サオリ", "ミサキ", "アツコ", "アズサ"]
volume: 3
chapter_no: 3
episode: 14
---

# 第14話;暗闇の中で

*（？？？）ウォォォォォォン――――*

**ヒヨリ**: か、確認しました……あれが、例の……。

**サオリ**: 「戦術兵器」か……ただの化け物だな。

*（スッ、ススッ……）*

**ミサキ**: 「太古の教義」をもとに作られた、失敗作……？あの人形、失敗したってこと？

**アツコ**: （ふるふる）

**アツコ**: （スッ、ススッ、スーッ、ススッ……）

**ミサキ**: 難しいことはよく分からないけど……失敗作ではありつつも、「戦術兵器」であることに違いは無い？

**ミサキ**: なら良いけど……そろそろバレる頃合いじゃないの？「ユスティナ聖徒会」にせよ、この「戦術兵器」にせよ、それから私たちの次の目標にせよ。

**サオリ**: ……どのみち、もう手遅れだ。

**サオリ**: 待機中の部隊に連絡を。

**サオリ**: これより、トリニティへの進撃を開始する。

**【トリニティ自治区・捨てられた遺跡地帯】**

**【トリニティ自治区・カタコンベ】**

**【トリニティ自治区・地下水路】**

**サオリ**: よし、では命令を――

**サオリ**: ……。

**ミサキ**: リーダー？

**ヒヨリ**: ど、どうかされましたか？

**サオリ**: ……私たちがここを空けていたのは、どれくらいだ？

**ヒヨリ**: 3時間くらい、ですかね……。

**サオリ**: ……。

**サオリ**: ……あいつがいる。

**ミサキ**: あいつ？

**アツコ**: （スッ、ススッ……）

**ミサキ**: あ、アズサちゃん、ですか？

**ヒヨリ**: ひっ、ひいいいぃぃっ！？

**ミサキ**: ブービートラップ、いつの間に……！？

**ヒヨリ**: あ、こっ、こっちにも！？

**アツコ**: ……！！

**サオリ**: 動くなっ！！

**ミサキ**: ……っ！

**ミサキ**: ！！

**アツコ**: ……。

*この狙いは私たちの動揺だ。私たちの隙を突くためのもの。*

**サオリ**: 相変わらず、そういう手法だけは上手い。しかし逆に冷静に対処すれば……

**ヒヨリ**: いえこの感じ、恐らくまだ周囲にもありますよ！？早く出ないと……！

*ヒヨリ！*

*（ミサキ）くっ……！*

*（ヒヨリ）く、苦しいですね、痛いですね……どうして人生は、こんなに……*

**ミサキ**: ……。

**サオリ**: ……。

**アツコ**: ……。

**ミサキ**: 明らかにヒヨリから狙った。狙撃手から処理したってことは……。

**サオリ**: ……接近戦に持ち込む気か？

*（ガチャッ）*

**アツコ**: ！！

**ミサキ**: 上っ、手榴弾！

**サオリ**: 白洲（しらす）アズサっ！！

**サオリ**: 逃がすか！！

**ミサキ**: リーダー。追いかけたら、それこそ思う壺……

**ミサキ**: ……まあ、仕方ないか。姫、ヒヨリの状態は？

*（スッ、ススッ、スーッ……）*

**ミサキ**: そっか。

**アツコ**: （ススッ、スッ……）

**ミサキ**: ……長期戦になる？まあ、アズサが本気になったら確かに……

**ミサキ**: ……リーダーの銃声。追いついたかな。

**アツコ**: ……。

**ミサキ**: 仕方ない。私たちも行こう、姫。

**アツコ**: ……。

**サオリ**: そっちか！！

**サオリ**: 判断は悪くないな、アズサ！お前では正面から私に勝てない！

**サオリ**: そうやって逃げて……

**サオリ**: 私の隙を狙うしかないだろうっ！！

**アズサ**: はぁっ、はぁっ……角を曲がって、次……！

**アズサ**: っ！？

**アツコ**: （カチャッ）

**アズサ**: ……っ！

**アツコ**: ……。

**アズサ**: アツコ……。

**アツコ**: （スッ、ススッ……）

**アズサ**: ……断る。

*ドカアアァァァン！！！*

**アズサ**: ……！？

**サオリ**: アズサっ！！

**ミサキ**: 待って、リーダー。このままじゃキリがない。

**ミサキ**: ユスティナ聖徒会を呼んだら？

**サオリ**: ……。

**アツコ**: （ふるふる）

**サオリ**: 聖徒会は、トリニティとゲヘナの紛争にしか介入しない……それにアズサは、トリニティの生徒ではないと解釈される可能性もある。

**ミサキ**: ……ふうん、結構面倒な構造だね。

**アツコ**: （こくこく）

**サオリ**: それどころか、アズサが「アリウススクワッドだ」と解釈されたら……

**ミサキ**: ……まあ、戒律も結局は解釈次第ってことだね。確かに元々そうやって手に入れた力だし、制約やらペナルティがあるのも当然かもしれない。

**サオリ**: ああ。だからこそ、こうするしかない。

**サオリ**: あいつの戦い方、考え方……それらは全て基本的に、私が教えたものだ。私じゃないと倒せない。

**サオリ**: 追うぞ。

*……じゃあ、私は反対の方から。姫は他の道からよろしく。*

**アツコ**: ……。

*（ゴゴゴゴゴゴゴ……）*

**ミサキ**: 何これ、地震……？いや、まさか……

**ミサキ**: このフロア、全体に……？

*ゴゴゴゴゴ……！*

*（ミサキ）くっ、いつの間にこんな……！まずい、上の階が崩れる。走って！*

*ドカアアアアアァァァァァン！！！*

*（ミサキ）げほっ、げほっ……あー……。*

*（ミサキ）動けないな、これ……。*

*（サオリ）アズサあああぁぁっ！！！*

*（ミサキ）……げほっ。*

*（サオリ）チェックメイトだ、アズサ。*

*（アズサ）……くっ。*

*（サオリ）……お前にしては良くやった。それでも無駄だ。お前の考え方、思考、それらは最初から全てお見通し……。*

*（サオリ）最初から、無駄な抵抗だったんだよ。*

*（アズサ）いつから……？*

*（サオリ）？*

*（アズサ）いつからアリウスは、巡航ミサイルなんて物を……？*

*（アズサ）それにいつの間に、あんな不思議な力を操れるようになったんだ……？*

*（アズサ）……「ヘイローを壊す爆弾」も。*

*（アズサ）一体、いつから……。*

*（サオリ）……。*

*（サオリ）アズサ、どうしてお前が勝てないのか分かるか？*

*（サオリ）弱いからだ。*

*（アズサ）……。*

*（サオリ）何が人を「人殺し」にすると思う？*

*（サオリ）それは「殺意」の有無。*

*（サオリ）経典に出てくる最初の「人殺し」は、たったひとつの石ころで人を殺めたそうだ。*

*（サオリ）そういうことなんだよ、アズサ。意志さえあれば、道具は関係ない。重要なのはただそこに込められた「意志」だけ。*

*（サオリ）ミサイルを含め、それ以外の手段や何やらは、私たちの恨みを証明する道具でしかない……それ以上でも、それ以下でも無いのさ。*

*（アズサ）サオリ……*

*（アズサ）もう一度聞く、「いつから」だ？*

*（サオリ）……！？*

*その恨み、私はあの時ただあそこで「習った」だけだ……その恨みは、一体誰の――*

*（サオリ）虚しい。*

*（サオリ）弱いな、白洲アズサ。その弱さはお前を縛り付けているんだ。*

*（サオリ）そう、こんな状況でも離そうとしないその人形のように。*

*（アズサ）！！*

*（サオリ）初めてお友達がくれたプレゼント、か？*

*（サオリ）虚しいな。*

*（サオリ）虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい*

*（サオリ）虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい*

*（サオリ）虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい、虚しい*

*（アズサ）ぐっ、あぁぁっ！？*

**サオリ**: 虚しいな、アズサ。

**サオリ**: 友情か……ならばその無駄で虚しいものから壊してやろう。たしかヒフミ、だったか？

**アツコ**: （ふるふる）

**サオリ**: ……姫。

**サオリ**: ……心配しなくても、手加減はしてる。こいつのことなら、よく分かって――

**サオリ**: アズサ、また逃げるのか！

**アツコ**: ……。

**サオリ**: ……相変わらず逃げ足の速い。

**サオリ**: まあ良い、どうせあいつはまたやって来る。

**アツコ**: ……？

*（サオリ）なにせ、この大事な「友情の証」とやらを落としていってしまったからな。*

*（アツコ）……。*

*（サオリ）あいつは必ず、これを取り戻しに来るだろう。*

*（アツコ）（スッ、ススッ……）*

*（サオリ）……闇の中で光を見つけた虫は、もうそれ無しでは生きられない。*

*（サオリ）こんなつまらない物が、アズサの心を支える光（希望）なんだろう。*

*（サオリ）あいつはこれを諦められない、絶対に戻ってくる。*

*（サオリ）その時にまた捕まえて、あらためてこの世界の真実を教えてやる。*

*（サオリ）そう、無理やりにでも……*

*（サオリ）……ん？*

*（サオリ）何だ、中に……*

*（サオリ）……っ！！*

*（サオリ）これは、セイア襲撃の時に渡した……！*

*（サオリ）逃げろ、姫っ！！！*

*（アツコ）……っ！*

*……。*

*…………。*

*うっ……。*

*うっ、ううっ……。*

*ごめん、ヒフミ……ごめん……。*

*私は……もうこれで、二度と……うっ、ううっ……。*

*（アズサ）ごめん、ごめん、みんな……うっ、うぅぅっ……！！ああぁっ……！！！*

*次回;五つ目の古則への答え*
