---
title: "第15話;五つ目の古則への答え"
group_id: 33150
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第3章 / 第15話"
type: main_story
characters: ["セイア"]
volume: 3
chapter_no: 3
episode: 15
---

# 第15話;五つ目の古則への答え

**セイア**: ……。

**セイア**: これが全ての、無意味な足掻きの終着点……。

**セイア**: 私はアズサに警告をしていた。何度も何度も、このような結末になるだろうということを。

**セイア**: それでもアズサは、希望を抱いてしまった。淡い希望を。

**セイア**: ……。

**セイア**: だから言っただろう？

**セイア**: これが物語の結末。何もかもが虚しく、全てが破局へと至るエンディング。ここから先を見たところで、無意味な苦痛が連なっていくだけだ。

**セイア**: これはつまるところ各位が追い詰められ、結局誰かが誰かを殺める物語。誰かが、人殺しにならざるを得ない話。

**セイア**: 不快で、不愉快で、忌まわしく、眉を顰めたくなるお話だ。

**セイア**: 悲しくて、苦しくて、憂鬱になるような。それでいて、ただただ後味だけが苦いお話……そうは思わないかい。

**セイア**: しかし紛れもなく、真実の物語でもある……。

**セイア**: これが、この物語の正体だ。

**セイア**: ……。

**セイア**: 君は以前、五つ目の古則に対してこう言っていたね。

**セイア**: 「ただ楽園があると信じるしかない」、と。

**セイア**: 然して、信じた結果がこれだ。

**セイア**: 元より不可能なことだったのだよ。エデン条約、お互いに「憎み合うのはもうやめよう」という約束。

**セイア**: そんなこと、できるはずが無いというのに……。

**セイア**: その上、条約の名前に「エデン」と来た。ここで楽園の名前だなんて、相変わらず連邦生徒会長の不愉快な冗談は皮肉にもほどがある。下手をすれば悪意すら感じてしまいそうなほどだ。

*（セイア）このプロセスを経て、確認できたものはあるだろう。*

*（セイア）それは不信から降り積もった、ゲヘナとトリニティの互いへの恨み。そしてアリウスたちが持つ恨み。*

*（セイア）それらを通じてこの条約は、歪な形で完成されてしまった。何よりも皮肉なことに、どこにも存在しない、証明すらできない……その楽園の名前を携えて。*

**セイア**: まさに、楽園から追放された私たちにふさわしい結末かもしれないね。

> **先生（選択肢）**: ……分かったよ、セイア。

*（先生（心の声））"……君も、その後はどうなったのか見ていないんだね？"*

**セイア**: ……？

**セイア**: ……見る必要が、あるのかい？

**セイア**: 悲しいエンディングの後、そこに続くエピローグを見たところで悲哀が増すだけ。苦しみが連なるだけだ。

**セイア**: ……それで？何が「分かった」と言うんだい？

> **先生（選択肢）**: ……この後のお話を確認するのは、怖かったよね。

**セイア**: 何を……

> **先生（選択肢）**: だから夢の中に隠れて起きられず、ずっと彷徨ってたんだね。

**セイア**: わ、私は……。

**セイア**: 先生……君は一体、何を……？

> **先生（選択肢）**: セイアと会えて良かった。少し待ってて。 / 私はやらなきゃいけないことがあるから、戻らないと。

**セイア**: 戻る……？

**セイア**: 戻る……？

**セイア**: 待ちたまえ。私と違って、君の身体はまだ治ってすらいない。

**セイア**: そして何より、君が起きたからと言って何も変わるわけではない。これは私の未来予知で判明している……

**セイア**: いや、「七つの古則」から既に導かれていた、この世界の真実だ……！

> **先生（選択肢）**: 実のところ、楽園の証明にはそこまで興味は無くって。 / 「七つの古則」みたいな言葉遊びは、優先事項じゃなくって。

**セイア**: ……。

**セイア**: ……。

**セイア**: ……七つの古則を、否定するつもりかい？

**セイア**: 楽園の存否は、全ての人たちにとっての宿題だろう？それの存在を証明できなければ、何も……

**セイア**: ……先生。君は未だに、楽園を信じているのかい？

**セイア**: 証明すらできないまま、ただ盲目的に信じていると？

**セイア**: 「楽園に辿り着きし者の真実を、証明することはできるのか」……

**セイア**: つまりこれは楽園証明の話ではなく、ただそれを信じられるかという話だとでも……？

*（先生（心の声））"……ごめんね、今は生徒たちを助けに行かなきゃ。"*

*（先生（心の声））"また後でね、セイア。"*

**セイア**: ……待ちたまえ先生。もう一つ、聞いておきたいことがある。

**セイア**: ただ信じたところで、何も変わりはしない。

**セイア**: 信じたところで、そこには何の意味も無いだろう……！？

*[ns] "水着じゃなくて下着だと思えば、それは下着だから。"*

**セイア**: ……は？

**セイア**: ……え、下着？

**セイア**: い、一体何を……水着、下着……？それはどこの古則の、いやそんなのは聞いたことが……

*（先生（心の声））"待ってて、セイア。"*

*（セイア）……。*

*（セイア）……行ったか。*

*（セイア）君は、この先のエピローグへと向かうんだね。*

*（セイア）私は……私は……。*

**セイア**: ……。

**セイア**: ふぅ……。

**セイア**: ……確かに、そうだったのかもしれないな。

**セイア**: この先の話……

**セイア**: たとえ怖くても、私は最後まで確認しなければいけない。

**セイア**: これは私の義務、か……。

**セイア**: ……。

**セイア**: 仕方あるまい。

**セイア**: 憂鬱で、悲しくて、苦しくて……たとえ、最後まで後味の苦い話であったとしても……。

**セイア**: ……私もこの目で、最後まで見届けるとしよう。

*次回;いくつかの欠片たち*
