---
title: "第17話;憎しみの正体"
group_id: 33170
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第3章 / 第17話"
type: main_story
characters: ["ティーパーティー傘下の主戦派A", "ティーパーティー傘下の主戦派B", "コハル", "ティーパーティー傘下の主戦派C", "ミカ", "セイア", "ナギサ", "アリウスの生徒", "ティーパーティーの行政官", "シスターフッドの行政官", "正義実現委員会部員", "ハナコ", "マリー"]
volume: 3
chapter_no: 3
episode: 17
---

# 第17話;憎しみの正体

**ティーパーティー傘下の主戦派A**: どきなさい、今の状況が分からないの！？

**ティーパーティー傘下の主戦派B**: 緊急の事態なのよ！？

**コハル**: で、でも、私は……！

**ティーパーティー傘下の主戦派C**: どけっ！！

**コハル**: ……い、嫌っ！

**コハル**: わ、私はバカだから、何がどうなってるのか全然分からないけど……

**コハル**: でも、これは違う！こんなの絶対にダメ！！

**ティーパーティー傘下の主戦派B**: 聞かないやつだ、それなら……

**ティーパーティー傘下の主戦派A**: ま、待って。この子、どこかで……。

**ティーパーティー傘下の主戦派B**: よく見ると、何だか見覚えが……

*（先生（心の声））"コハルは補習授業部の、私の生徒だよ。"*

**コハル**: せ、先生っ！？

**ミカ**: ……。

**ティーパーティー傘下の主戦派C**: シャーレの……！？

**ティーパーティー傘下の主戦派B**: そんな、意識不明の重体だったはず……？

**ティーパーティー傘下の主戦派C**: せ、先生が、どうしてここに……。

> **先生（選択肢）**: お願いだから、まず暴力はやめてほしい。

**ティーパーティー傘下の主戦派A**: そ、それは……。

**ティーパーティー傘下の主戦派B**: ……。

**ティーパーティー傘下の主戦派C**: か、帰ろう。あの先生の表情、絶対にマズいって……。

**ティーパーティー傘下の主戦派A**: ……ああ、行こう。

**コハル**: せ、先生……先生……。

> **先生（選択肢）**: コハル、カッコよかったよ。流石は正義実現委員会のエリート。

**コハル**: 先生……！

**ミカ**: ……。

**ミカ**: 先生……。

> **先生（選択肢）**: ミカ、大丈夫？

**ミカ**: えっと……うん。

**ミカ**: 何て言うか、久しぶり……だね？

> **先生（選択肢）**: そうだね。ミカ……ミカは、どうしてさっき……

**ミカ**: え、あー、それは……。

**ミカ**: ……何でだろ。絶好のチャンスだし、今立ち上がればって分かってはいるんだけど……。

**ミカ**: 今でも嫌い、なんだけど……どうしてだろ……。

**ミカ**: 私にも、よく分かんないな……。

**ミカ**: あれ、ちょ、ちょっと待って……

**ミカ**: 私……。

**セイア**: ミカ……

**セイア**: その憎しみは……君が先陣に立っていた、その憎悪は……。

**セイア**: 君は、どうして……。

**ナギサ**: ミカさん、そろそろ聞かせていただけませんか？「アリウスと和解する」……そこにある意図を。

**ミカ**: え、意図？

**セイア**: どういった政治的な利益があるのか……と、ナギサは聞いているんだよ。

**ミカ**: 別に政治的な利益っていうか……だって元々は、同じトリニティでしょ。

**ミカ**: 直接自治区に行ってさ、「仲良くしよ？」って言ってみようよ！ほら、みんなでお茶会でも開いてさ！

*……。*

**セイア**: ……。

**ミカ**: ……え、何この空気。私何か変なこと言った？

**ミカ**: 良いと思わない？あーあ、私がホストだったらすぐにでも動いたのに。

*ミカさん、あなたは本当に……まあそれは一先ず良いとして。あちらが応じるかは分からないでしょう。自治区の場所も判明していないことですし。*

**セイア**: それにミカ、君はもしそれが達成できたとしてどうするつもりだい？アリウスを吸収してより強大になったトリニティ……何か大きな戦いを起こそうとでも？

**ミカ**: んー、まあどうするも何も無かったけど……それも良いかもね？そういう声もたくさんあるし。

**ミカ**: それにそうなったら、ゲヘナをどうにかできちゃうかもしれないし？

**セイア**: ……。

**ミカ**: ……なぁに、セイアちゃん。そのお顔は。

**セイア**: 君は自分勝手だ。あんまり何も考えていない上に衝動的で、欲張りで、時に自傷的な……

**セイア**: そんな君のことが、私は好きではなかったかもしれない。

**ミカ**: ……セイアちゃんはここにいる。

**ミカ**: 静かに、病院にでも送ってくれれば……。

**ミカ**: そういうことだから、よろしくね。

**アリウスの生徒**: これについては、「スクワッド」に任せます。

**ミカ**: ……スクワッド？

**アリウスの生徒**: はい、ご存じでしょう？

*（ミカ）（セイアちゃんが、死んだ……？）*

*（ミカ）（……何で？どうして？）*

*（ミカ）（何がどうなって、え、何でそんなことに……？）*

*（ミカ）（どうして？バカなの？だって、私は……）*

*（ミカ）（あれ、私……）*

*（ミカ）（私、どうしてセイアちゃんを襲撃してって指示したんだっけ……？）*

*（ミカ）（セイアちゃんがいなくなったら、私……）*

*（ミカ）（……）*

*（ミカ）（……ああ、そうだ。私は、ホストになろうとして……）*

*（ミカ）（そう、ゲヘナのことが嫌いだったから。嫌いなものは嫌いだったから。ナギちゃんも条約とか、何か変なことをしようとしてるし）*

*（ミカ）（何でそんなことするんだろ。相変わらずおバカさんなんだから。ゲヘナとの平和条約だなんて、絶対。絶対に許せない）*

*（ミカ）（……セイアちゃん。未来が見えるとか何とか言ってたのに、どうして自分のことも守れなかったの？それくらい見えてたんでしょ？）*

*（ミカ）（そもそもあんなに身体も弱いのにティーパーティーに入って、いつもいつも私に「しっかり考えたまえ」って小言ばっかりで……この間だって、あんな目で私のことを……）*

*（ミカ）（だから、だから……）*

*（ミカ）（こうしているために、そしてゲヘナを一掃するために、これくらいの犠牲は仕方のないことだった）*

*（ミカ）（そうだった、はずなのに……）*

**ミカ**: わ、私は……。

**ミカ**: ……。

**ミカ**: ごめん、セイアちゃん…………。

**ミカ**: どうして、こうなったのかな……。

**ミカ**: ごめん……ごめんね……。

**ミカ**: こんなにバカで、ごめん……。

> **先生（選択肢）**: ミカ……。

**ミカ**: 先生……私、セイアちゃんに会いたい……。

**ミカ**: ナギちゃんにも、もう一度会いたい……。

**ミカ**: こんな私じゃ、もうダメかもしれないけど……。

*（セイア）……。*

*（セイア）ミカ、君は……。*

*（セイア）そうか、理由を求めていたのか……。*

*（セイア）嫌いであることに何かしっかりしたものが必要なのではと、どこかで合理化しようと……。*

*（セイア）そうして間違いが合わさって……相変わらず、馬鹿なことを……。*

**セイア**: ……。

**セイア**: 私は君のことを、分かったつもりでいた。きっとまだこれだけじゃない……君の抱えていたものを、幼気な感情を、考えていたことを、その状況を……それらを知ろうとする努力を、私は怠っていた。

**セイア**: ……そうか。

**セイア**: 私はまだ、君のことをあまりにも知らない……。

**セイア**: ……そして、気が付いた時には君も私と同じように。間違った物語の真ん中に置かれていたのか。

**セイア**: 殺人、死、裏切り、抗争……。

**セイア**: 君のような少女が身を置くには、あまりにも残酷な話だった。本来であれば許されるべき我儘が、君を……

**セイア**: ……ミカ。

**セイア**: 君も、ずっと……。

**セイア**: ……とにかく私は、君を許そう。

**セイア**: そして私もまた、君に許しを乞わなくてはならないのかもしれない。

**セイア**: 私たちはもう一度お互いに伝えあって、それで……もしかしたらその先は……

*（先生（心の声））"……任せて、ミカ。"*

**ティーパーティーの行政官**: せ、先生だ……。

**シスターフッドの行政官**: 先生……。

**正義実現委員会部員**: 先生……！？

> **先生（選択肢）**: みんな、待たせてごめん。

**ハナコ**: 先生……。

**マリー**: 先生……！

**コハル**: ……っ。

*（先生（心の声））"ここにいてくれて、待っててくれてありがとう。"*

*（先生（心の声））"ここから先は、私に任せて。"*

*次回;迷わずに*
