---
title: "第18話;迷わずに"
group_id: 33180
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第3章 / 第18話"
type: main_story
characters: ["ツルギ", "ハナエ", "セナ", "チナツ", "アコ", "イオリ", "ヒフミ", "ハナコ", "コハル", "セイア", "ミサキ", "ヒヨリ", "アズサ", "サオリ"]
volume: 3
chapter_no: 3
episode: 18
---

# 第18話;迷わずに

*（ハスミ）……。*

> **先生（選択肢）**: ハスミの方に目をやる。

*（ハスミ）……先生。*

*（ハスミ）ここは……いったい何が……。*

> **先生（選択肢）**: ハスミ、良かった……。

*（ハスミ）……はい。危ういところでしたが……。*

*（ハスミ）ツルギは、他のみんなは……。*

*（ツルギ）……。*

> **先生（選択肢）**: ツルギの方に目をやる。

*（ツルギ）……？*

**ツルギ**: ぎゃああぁぁぁっ！？

**ツルギ**: せ、せせせ先生！？ど、どうしてこちらに……！？

**ハナエ**: あ、ツルギさん！って、もう動けるんですか！？さすがは正義実現委員会の委員長さんですね！

**セナ**: ……ご無事で何よりです、先生。

> **先生（選択肢）**: セナのおかげだよ。

**セナ**: いえ。大人の治療は初めてでしたが、どうにかなって何よりです。

**チナツ**: 先生……。

**セナ**: チナツ、まだ動いてはダメです。横になってなさい、先輩命令です。

**チナツ**: 私、今は風紀委員会所属ですが……。

**セナ**: 今から救急医学部に戻ってきても良いのですよ？質の良い死た……いえ、負傷者たちに好きなだけ触れますし。

**チナツ**: いえ、私は別に……丁重にお断りしておきますね。

**アコ**: 先生……。

**イオリ**: アコちゃんまだ動いちゃ、ぐっ……！

> **先生（選択肢）**: アコもイオリも、怪我はともかく無事で良かった……。

**アコ**: 委員長がいなくなってしまい……。

**アコ**: 部室にもおらず、連絡もつかなくて……。

**アコ**: 先生、委員長を……。

> **先生（選択肢）**: うん、任せて。

**アコ**: ……はい。よろしくお願いします。

**ヒフミ**: 先生……。

> **先生（選択肢）**: ヒフミ……。

**ヒフミ**: 先生、アズサちゃんが……。

**ハナコ**: ……。

**コハル**: ……。

**ヒフミ**: アズサちゃんがひとりで戦っています……まだ、ひとりでずっと……。

> **先生（選択肢）**: ……うん。

*居場所が違うんだ、って……それで私、何も分からなく……。*

**ヒフミ**: こんな大変なことになってしまって……もう、私みたいな普通の学生にできることなんて……。

**ヒフミ**: どうすれば、アズサちゃんを……だって、私は……。

**コハル**: ……。

**コハル**: それでも、放っておくわけにはいかないでしょ！？

**ヒフミ**: コハルちゃん……。

**コハル**: 立ち位置なんて関係無い！わ、私は知ってる……！ひとりでいることとか、置いてかれることとか、それがすごく悲しいって！だから、アズサをひとりにさせられない……！

**ハナコ**: ……はい。そういうのは、寂しいですからね。

> **先生（選択肢）**: ここまでずっと、ヒフミが引っ張ってきてくれた。

**ヒフミ**: ……？

> **先生（選択肢）**: みんなの努力は勿論だけど、ヒフミがここまで頑張ってくれたから。 / たとえ平凡でも、自分たちの目指すものを諦めなかったから。

**コハル**: 私は頑張った。でもその陰で、あんたがたくさんの面倒なこととか、部長として色んな事をしてくれたのも……そのおかげで頑張れたのも、ちゃんと知ってる。

**コハル**: 私は頑張った。でもその陰で、あんたがたくさんの面倒なこととか、部長として色んな事をしてくれたのも……そのおかげで頑張れたのも、ちゃんと知ってる。

**ハナコ**: そうですよ。ヒフミちゃんが諦めずにいてくれたから、私も今こうしてここにいられるんです。

**ヒフミ**: コハルちゃん、ハナコちゃん……。

> **先生（選択肢）**: だから大丈夫。どうしても分からないときは、私もいるから。 / 今はダメだとしても。一緒に悩んで、相談して、解決しよう。

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: ……はい、ありがとうございます。

**ヒフミ**: 私もちゃんと学びました。諦めません、いつまでも悩みません。

*私は、私にできることを……！*

**ヒフミ**: ……アズサちゃんを助けに行きます。

> **先生（選択肢）**: ……ヒフミは、いつもそうだったもんね。 / 私も同じように、ヒフミを手伝うよ。

**ハナコ**: では、みんなで行きましょうか。

**コハル**: う、うん！友達を、助けないと……！

**ヒフミ**: アズサちゃんに会って、今度こそ……

**ハナコ**: ……言いたいことは、伝えないとですね？

**ヒフミ**: ……はい。

**ヒフミ**: しっかり、伝えないといけません。

**ヒフミ**: 同じ世界にいられないだなんて、私は……。

**コハル**: ヒフミ……？

*[ns] "友達でも、言わないと伝わらないからね。"*

**ヒフミ**: ……はい！今度こそ、はっきり言ってみせます……！

**ハナコ**: そうですね。私も、ちゃんとすぐそばにいます。

**コハル**: えっと……と、とにかく行くんでしょ？じゃあほら、早く！

**セイア**: みんなを集めて、話して……そして繋がって、理解する。

**セイア**: トリニティとゲヘナの生徒たちが、徐々に……

**セイア**: アリウスの憎しみがこもったユスティナ聖徒会が、トリニティとゲヘナに進撃してきている今。

**セイア**: 誰かに助けを求めて、求め合って……

**セイア**: そうして少しずつ、寄り添おうとしている。

**セイア**: そんな中、単身アリウススクワッドを防ごうとするアズサは……

*古聖堂。*

**セイア**: 楽園の名前が掲揚されながら、今は廃墟となったあの場所へ。

**セイア**: アズサ、アリウススクワッド。そして先生もまた、そこへと向かう……

**ミサキ**: ……。

**ヒヨリ**: ……。

**ヒヨリ**: アズサ……。

**アズサ**: ……。

**サオリ**: よくも、よくも姫を……！絶対に許さない……！

**アズサ**: 私は、サオリを止めてみせる。刺し違えてでも。

**サオリ**: お前にそんなことができるか！！

**サオリ**: 私たちの怒りに、憎しみに、恨みに！耐えられるとでも思うのか！！

**アズサ**: ……私は、人殺しになる。

*アズサぁっ！！*

*……たとえもう、あの世界に戻れないとしても。*

*次回;私たちの物語*
