---
title: "第19話;私たちの物語"
group_id: 33190
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第3章 / 第19話"
type: main_story
characters: ["アズサ", "サオリ", "ヒフミ", "ヒヨリ", "ミサキ", "ホシノ", "ハナコ", "コハル", "シロコ", "セリカ", "アヤネ", "ノノミ", "ハスミ", "正義実現委員会部員", "ツルギ", "イオリ", "ヒナ", "アコ", "セイア"]
volume: 3
chapter_no: 3
episode: 19
---

# 第19話;私たちの物語

**アズサ**: はぁ、はぁ……。

**アズサ**: くっ……

**サオリ**: ……何故だ、アズサ。

**サオリ**: 何故そこまで足掻く。そこに何の意味がある？何を証明しようとしている？

**サオリ**: 思い出せ、全ては――

**サオリ**: ……たとえ虚しくても、足掻くと決めた。

**サオリ**: そこに、何の意味がある！！！

**アズサ**: ぐっ……！！

**アズサ**: ……！？

**ヒフミ**: ……。

**アズサ**: ヒフ、ミ……？

**ヒヨリ**: 増員、ですね……数は4、いえ、後ろにそれ以上……。

**ミサキ**: あれは……。

**サオリ**: ……なんだ、お前は？

**ヒフミ**: 普通の、トリニティの生徒です。

**アズサ**: ヒフミ、ダメだ……どうしてこんなところに……。

**アズサ**: ここはヒフミみたいな、普通の人が来るべきところじゃ……。

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: ……はい、確かに私は普通で平凡です。

**ヒフミ**: 先日見せてくれたガスマスクの姿が、本当のアズサちゃんなのだと。そのことも理解しました。

**ヒフミ**: そんなアズサちゃんは本当なら、私なんかには手の届かない世界に生きてるのだと……そう言いたいのも分かりました。

**アズサ**: ヒフミ……？

**ヒフミ**: でも！！！

**ヒフミ**: アズサちゃんは一つ、大きな間違いをしています！！！

**アズサ**: ……！？

**ヒフミ**: 今ここで、私の本当の姿をお見せします！！！

**ヒフミ**: 私の正体、それは……

**ヒフミ**: 「覆面水着団」のリーダー、ファウストです！！

**ヒフミ**: ……え？

**ヒフミ**: 見てください、この恐ろしさ！アズサちゃんと並んだって、全然見劣りしないほど不気味でしょう！こっちの方が恐ろしくて怖いと言う人だっているはずです！

**アズサ**: ひ、ヒフミ……？

**サオリ**: ……。

**ヒヨリ**: ……！？

**ミサキ**: ……。

**ヒフミ**: ヒフミ、いったい何を――

**ヒフミ**: だからっ！！

**ヒフミ**: だから私たちは、違う世界にいるなんてことはありません！

**アズサ**: ……。

**ヒフミ**: 同じです！隣にだっていられます！

**ヒフミ**: だから世界が違うだなんて、一緒にいられないだなんて……そんなことを言わないでください！

**ヒフミ**: 拒絶されても、すぐ近くに行ってみせます！私は……！

**ヒフミ**: ……私は、アズサちゃんのそばにいます！

**ヒフミ**: こうやって、すぐ触れられるところに……！

**アズサ**: ヒフミ……

**アズサ**: でも、私のためにそんな嘘を言ってくれたところで……

*誰が嘘だって！？*

**ホシノ**: いや～、何だか大事なところみたいだね？

**ハナコ**: あの覆面、まさか……！？

**アズサ**: ！？

**コハル**: っ！？

**ホシノ**: 目には目を、歯には歯を。無慈悲に、孤高に、
我が道の如く魔境（まきょう）を行く……

**シロコ**: ん、それが私たちのモットー。

*普段はアイドルとして活動してますが、夜になると悪人を倒す副業をしてるグループなんです♧*

**セリカ**: 別にそれ私たちのモットーじゃないから！？あと変な設定付けないで！

**アヤネ**: 覆面水着団のリーダーであるファウストさんのご命令で、集合しました！

**ハナコ**: ……！？

**コハル**: え、えっ！？

**ハナコ**: じ、実在したんですね……？

**ヒヨリ**: あいつらは……。

**ミサキ**: ……分からない。詳細なデータは無し。

**ヒヨリ**: ふ、覆面水着団……噂に過ぎないと思ってましたが、本当にいたんですねえ……。

**ミサキ**: ……リーダー、あいつらヘラヘラしてるけど注意した方が良さそう。少なくとも舐めてかかると痛い目に遭う。

**サオリ**: ……。

**ホシノ**: なーにうちのリーダーを泣かせようとしてるのかな～？ねぇ、そこの君たち？

**ホシノ**: どこの誰なのか知らないけど、知らないよ？うちのファウストさんは怒ると怖いんだから。

**ノノミ**: 何せファウストちゃんは最終的に、カイザーコーポレーションの幹部を倒しちゃったようなものなんですよ♧

*ブラックマーケットの銀行だって襲える。朝飯前みたいに。*

**セリカ**: それにこの間なんて、カイザーPMCを砲撃で吹っ飛ばしたんだからね！

**ホシノ**: そうだよ、恐ろしいんだよ～？生きて動く災いと言っても過言じゃないし、暗黒街を支配するボスみたいなものなんだから。

**シロコ**: うん、それがファウスト。

*（みんな）ファウスト！ファウスト！！ファウスト！！！*

**シロコ**: ……。

*ああっ、ファウストちゃんが紙袋を取ってしまいました！？*

**ホシノ**: あ～、流石に恥ずかしかったのかなー……？

**セリカ**: せ、せっかく乗っかってあげたのに！

**シロコ**: 私は何も恥ずかしくないけど。

**シロコ**: シロコ先輩も、堂々としてないで早く取って！

*ん……。*

**アヤネ**: ま、まあとにかく、あらためて……。

**セリカ**: 対策委員会、今度はヒフミさんのことを助けに来ました！！

**ヒフミ**: ありがとうございます、対策委員会のみなさん……。

**ハスミ**: ひひひひひひ……。

**ハスミ**: 正義実現委員会、助けに参りました。

**正義実現委員会部員**: い、委員長、怪我は……？

**ツルギ**: 完治した。

**正義実現委員会部員**: さ、さすがです！

**ツルギ**: 私はツルギほど丈夫ではないので、まだですが……とはいえ少しは役立つはずです。力になると、約束しましたから。

**イオリ**: この間はよくも……！無事に帰れると思うなよ！

**イオリ**: ……委員長は？

**イオリ**: ……。

**ヒナ**: っ、先生……。

**ヒナ**: 無事だった、のね……良かった……。

**ヒナ**: どうやってここを……？まあ先生には、今さらか……。

> **先生（選択肢）**: ヒナ……。

**ヒナ**: 私は……もう……。

**ヒナ**: ごめん、先生……私には、もう無理。

**ヒナ**: 私はもうダメ……だから……ガッカリさせて、悪いのだけど……。

**ヒナ**: 今は、帰ってほしい……私はもう、引退したと思ってもらって……。

*（先生（心の声））"……ヒナ。"*

*（先生（心の声））"違うよ。私はここに、お礼を言いに来た。"*

**ヒナ**: お、お礼……？どうして……。

**ヒナ**: 先生を助けたことについてなら、気にしなくて良い……。

**ヒナ**: それは当然私がやるべきことで、それにあの時私は……。

> **先生（選択肢）**: ううん。いつも頑張ってくれてありがとうって。 / もう頑張り過ぎなくても良いって、早く言ってあげたかった。

**ヒナ**: ……っ！

**ヒナ**: ……っ！

> **先生（選択肢）**: ヒナは、ずっと頑張ってたから。

**ヒナ**: ……。

> **先生（選択肢）**: それを言いたかった。だから休んでて、あとは私が何とかする。

**ヒナ**: ま、待って、何とかって……。

**ヒナ**: でも、私は……。

**ヒナ**: 私……。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: 私は……小鳥遊（たかなし）ホシノみたいには、なれない……。

> **先生（選択肢）**: ……ホシノ？

**ヒナ**: 私はあの、アビドスの副会長みたいな……強い人じゃない……。

**ヒナ**: アビドスの生徒会長……その遺体を発見したのは、小鳥遊ホシノだった。すごく、ものすごく大切な人だったはずなのに……。

**ヒナ**: あれだけの苦しみを味わっておきながら、彼女はまだアビドスで戦ってる……私には、そんなことできない……。

**ヒナ**: 私は、そこまで強くなれない……あの瞬間私は、もう……。

> **先生（選択肢）**: ヒナ……。

**ヒナ**: 私だって頑張った！！

**ヒナ**: いつも頑張って、どうにかしようとして……。

**ヒナ**: 分かってもらえなくても、それでも……。

**ヒナ**: けど私は、大事なところで……。

**ヒナ**: 先生は、ズルい……私はあの瞬間もう、ダメで……なのに、そんなことを言って……。

**ヒナ**: 私だって、小鳥遊ホシノや補習授業部みたいに……

**ヒナ**: 先生に構ってほしかった、褒められたかった！！

> **先生（選択肢）**: …………。

**ヒナ**: ……あっ。

**ヒナ**: ご、ごめん……今のは、その……。

> **先生（選択肢）**: ヒナ、本当にごめん！

**ヒナ**: ！？

> **先生（選択肢）**: ヒナも今度、補習授業しよう！ / それで成績が良かったらもちろん、たくさん褒めるから！

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: え、いや私、成績は元々良いし……だいたい満点だけど……。

> **先生（選択肢）**: それとも水着パーティする！？すぐにでも準備するよ！

**ヒナ**: えっと、それも別に……。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……はぁ。

**ヒナ**: ふふっ……。

**ヒナ**: ……ところで先生、実は私に頼みたいことがあるんじゃない？

> **先生（選択肢）**: でも、ヒナは引退したって考えると……

**ヒナ**: ……それは言ってみただけ。少し、みんなに甘えてみたかっただけ。

*（ヒナ）行こう、先生。*

**アコ**: 委員長……！

**ヒナ**: ……待たせてごめん、アコ。みんなも無事で良かった。

**アコ**: いえ……はいっ！！

*準備はできてるわね。先生の指示を待とう。*

**ヒヨリ**: 包囲、されてしまいましたねぇ……。

**ミサキ**: これはちょっと厳しいんじゃない、リーダー？

**サオリ**: 知ったことか。無限に増殖する「ユスティナ聖徒会」の前では等しく無意味。

**サオリ**: ……むしろ好都合だ。アズサだけでなく、この場の全員に知らせてやれ。

**サオリ**: この世界の真実を……殺意と憎しみに満ちたこの世界で、あらゆる努力は無駄なのだと。

*足掻こうと何の意味もない、全ては無駄なのだということを！！*

**ヒフミ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 頷く。

**アズサ**: ヒフミ……。

**ヒフミ**: アズサちゃん、私は今すごく怒ってます。すっごくです。

**アズサ**: ……。

**ヒフミ**: ですが……それ以上に、無事でよかったです。

**ヒフミ**: すっごく怒ってましたが、よく考えてみればそれはアズサちゃんのせいではありません。ですから、私はもう怒っていません。

**アズサ**: ヒフミ……。

*ですが、あの方々についてはまだ怒っています。*

**ヒフミ**: 殺意ですとか、憎しみですとか……それが、この世界の真実ですとか……

**ヒフミ**: それを強要して、全ては虚しいのだと言い続けてましたが……

*それでも、私は……！*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*アズサちゃんが人殺しになるのは嫌です……。*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*そんな暗くて憂鬱なお話、[wa:2300]私は嫌なんです。*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*それが真実だって、[wa:2000]この世界の本質だって言われても、[wa:2300]私は好きじゃないんです！*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*私には、好きなものがあります！*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*平凡で、大した個性もない私ですが……自分が好きなものについては、絶対に譲れません！*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*友情で苦難を乗り越え*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*努力がきちんと報われて*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*辛いことは慰めて、お友達と慰め合って……！*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*苦しいことがあっても……誰もが最後は、笑顔になれるような！*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*そんなハッピーエンドが[wa:1200]私は好きなんです！！*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*誰が何と言おうとも、[wa:1200]何度だって言い続けてみせます！*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*私たちの描くお話は、私たちが決めるんです！*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*終わりになんてさせません、[wa:1500]まだまだ続けていくんです！*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*私たちの物語……*

*ヒフミ*

*補習授業部*

*私たちの、*

*私たちの、青春の物語を！！*

*Blue Archive*

*（ヒヨリ）あ、雨雲が……。*

*（ミサキ）気象の操作……？いや、これは……。*

*（ヒヨリ）き、奇跡、ですか……？*

*（ミサキ）っ、奇跡なんて無い！何これ……！*

*（ミサキ）まさか、戒律が……？*

*（先生（心の声））"ここに宣言する。"*

*（先生（心の声））"私たちが、新しいエデン条約機構（ETO）。"*

**サオリ**: なっ……！？

**セイア**: まさか……

**セイア**: これはエデン条約……先生、君は……

**セイア**: 元々は、連邦生徒会長が作るはずだった条約……

**セイア**: そしてその連邦生徒会長が設立した、超法規的機関「シャーレ」……

**セイア**: まさか「シャーレ」が連邦生徒会長を代行すると？いや、そう解釈できるように捻じ曲げた……？

**セイア**: アリウスと、同じ……。

**セイア**: 条約の主体であるゲヘナ、ティーパーティー、正義実現委員会、そして風紀委員会たちが集まって……

**セイア**: かつて古聖堂があった廃墟で……

**セイア**: 条約の発起人である連邦生徒会長の代わりに、先生が……

**セイア**: 楽園の名を冠する約束を、再現した……？

**セイア**: ……。

**セイア**: 契約を曲解し、歪曲し、望み通りの結果を捏造する……

**セイア**: 「大人」のやり方には「大人」のやり方で、か……

**ミサキ**: ……リーダー、ユスティナの統制がおかしくなってる。

**サオリ**: ！！

**ヒヨリ**: こ、混乱してますね……エデン条約機構（ETO）を助けるというのが戒律、しかし今はETOが二つあって……。

**サオリ**: っ、知ったことか！！！！

**サオリ**: ハッピーエンドだと！？ふざけるな！そんな言葉で、世界が変わるとでも！？

**サオリ**: それだけでこの憎しみが、不信の世界が変わるとでも言うつもりか！？何を夢のような話を……！

> **先生（選択肢）**: 生徒たちの夢を……その実現を助けるのは、大人の義務だから。

**サオリ**: ……っ！

> **先生（選択肢）**: 私は生徒たちが願う夢を信じて、それを支える。 / 生徒たち自身が心から願う夢を。
