---
title: "第24話;誰の憎しみ"
group_id: 33240
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第3章 / 第24話"
type: main_story
characters: ["サオリ", "アズサ", "アツコ", "マエストロ"]
volume: 3
chapter_no: 3
episode: 24
---

# 第24話;誰の憎しみ

**サオリ**: う、くっ……。

**サオリ**: アズ、サ……。

**アズサ**: はぁ、はぁ、はぁ……。

*（先生（心の声））"アズサ！"*

*（アズサ）先生……。*

**アツコ**: ……。

*（アズサ）アツコ……。*

*（サオリ）げほっ！姫、どうして逃げなかった……。*

*私たちの負けだよ、アズサ。*

**サオリ**: だ、ダメだ、姫！喋ると、彼女が――

**アツコ**: 大丈夫、もう全部終わりだから。

**アツコ**: それにどちらにせよ、彼女は私を生かしておくつもりは無かったはず。だから、良いの。

**サオリ**: ……？

**アツコ**: もうやめよう、サオリ。

**サオリ**: ……やめる？

**サオリ**: アリウスに帰るということか……？帰ったところで、私たちは殺されるだけ……。

**アツコ**: だから逃げよう、一緒に。

**サオリ**: 逃げる……。

**アツコ**: うん。

**アツコ**: アズサが教えてくれた。

**アツコ**: いつからか持っていたこれは……私たちの憎しみじゃない。

*この憎しみを、私たちは習った。それからずっと、私たちのものだと思い込んでいた。*

**アツコ**: ……アズサはきっと、それに気づいたんでしょう？

**アズサ**: ……。

**アツコ**: アズサは色々なことを学び、様々な経験を得た……

**アツコ**: 良い大人に出会えたんだね、アズサ。

**アツコ**: そして、自分のいるべき場所を見つけた……。

**アツコ**: だから、サオリ。

*……逃げよう。*

*（アツコ）この場から、アリウスから。*

*（アツコ）いつの間に植え付けられた、私たちのものじゃないはずの憎しみから。*

**サオリ**: 逃げるだなんて、そんな……。

**マエストロ**: 素晴らしい……。

**マエストロ**: 知性と品格、礼儀と信念、そして培ってきた経験と知恵……。

*やはり、そなたならば……。*

**マエストロ**: 私の「崇高」を、理解してくれるに違いない……！

**アズサ**: こ、これは……。

**アツコ**: ……まさか。

**アツコ**: あの「教義」が、完成した……？

> **先生（選択肢）**: （これは……）

**アツコ**: これは、レベルが違う……。

**サオリ**: どういうことだ……。

**アズサ**: せ、先生。これは……。

**アズサ**: マズい、逃げないと……！

> **先生（選択肢）**: ……どうやら、反則みたいだね。

**アズサ**: 先生……？

*[ns1] "出さないで終わらせたかったけど……。"
[ns2] 大人のカードを取り出す。*

**マエストロ**: おお、おおおおっ……！

**マエストロ**: そうか、あれが例の「カード」……！

**マエストロ**: 人生を、時間を代価として得られる力……その根源も限界も、私たちですら把握できない不可解なもの……！！

**マエストロ**: 嗚呼、ゴルコンダならあれをどう呼称しただろう……何か高次的な表現を教えてくれたのであろうか……。

**マエストロ**: 見せてくれたまえ、先生。そなたが払ってきた代価を……

**マエストロ**: そうして手に入れたものの輝きを……！

**マエストロ**: 私の作品に、全力で応えてくれたまえ！
