---
title: "第25話;エピローグ"
group_id: 33250
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第3章 / 第25話"
type: main_story
characters: ["ティーパーティーの行政官", "ミカ", "ミネ", "セリナ", "正義実現委員会部員", "セイア", "ナギサ", "ヒフミ", "ハナコ", "アズサ", "コハル"]
volume: 3
chapter_no: 3
episode: 25
---

# 第25話;エピローグ

*（マコト）よくも、よくもこのマコト様を騙したなあああぁぁぁぁぁっ！！！*

*（マコト）イロハ、イロハはどこだ！今すぐにアレを用意しろ！このままやられっぱなしでたまるものか……！*

*（イロハ）「アレ」と言われましても何のことかサッパリですが、もう少し横になってた方が良いと思いますよ。*

*（イロハ）あと喋るなら、その面白い頭をどうにかしてからにしてください。そもそも既に色々決着してますし。*

*（マコト）何だと……頭？*

*（マコト）な、何だこれはあああぁぁぁ！？*

*（イロハ）それはだってあの時、火に包まれましたし……はぁ。*

**ティーパーティーの行政官**: ……お身体の具合はいかがですか、ナギサ様。

*（ナギサ）ヘイローが砕けるかと思いましたが……どうやら無事のようですね。*

**ティーパーティーの行政官**: はい、幸いです……本当に何よりでした。どうかご無理なさらず。

*（ナギサ）……ありがとうございます。ところでいらっしゃったのは、何かご用件が？*

**ティーパーティーの行政官**: あ、実はその、ミカ様からお手紙が……。

*（ナギサ）……中には何と？*

**ティーパーティーの行政官**: えっと、ですね……

**ミカ**: やっほーナギちゃん！何か聞いたところによると、ミサイルが撃ち込まれてからずっと気を失ってたんだって？

**ミカ**: あんなに色々あったのに気楽にすやすや寝てたなんて、ホストとして中々みんなには見せられない姿だね？

**ミカ**: まっ、ずっと頑張ってたんだし休んでほしいとは思ってたけどさ。まさかそこまでぐっすりだなんて思わなかったよ。

**ミカ**: 無事に目覚めたみたいだし、ちょっとお願い聞いてくれない？早めにホストに復帰して、どうにかしてくれると嬉しいんだけど！

**ミカ**: まずここのテレビ、普通の放送しか見られないじゃん？24時間色んなのが見られるアレ入れてくれない？

**ミカ**: あとハンドクリームが切れちゃったの。私いつものブランドじゃないとダメだから、買ってきてくれる？売ってるところは後で伝えるね！

**ミカ**: それとヘアドライヤーが何か弱くなってきたんだよね。もうちょっと高いやつに変えてもらえないかな？

**ミカ**: あ、せっかくだしナギちゃんとお揃いのにしよっと！すっごく良いブランドの最上級モデル使ってるんでしょ、あの髪質良くなったタイミングで変えたやつ。私知ってるんだから！

*あとさあとさ――*

*（ナギサ）……。*

**ティーパーティーの行政官**: えっと……どういたしましょう。やはり監獄ではなく……

*ミカさんのお食事は今後、全てロールケーキだけで構いません。*

**ティーパーティーの行政官**: はい……はいっ！？

**ミネ**: みなさん。

**セリナ**: だ、団長……！？

**セリナ**: 団長！！！

**ミネ**: ……何も言わずにいなくなって、ごめんなさい。

**セリナ**: うわああぁぁぁぁん！！団長ーーーー！！

*（ミネ）お待たせしてしまってごめんなさい……遅ればせながら、ただいま戻りました。*

**正義実現委員会部員**: ミカさん……。

**正義実現委員会部員**: ナギちゃん、何でまだそんな顔してるの？上手く行った……ことはまあ、少ないかもしれないけどさ。

**正義実現委員会部員**: それは……。

**セイア**: まだ私たちには、解決できていない宿題が山積みだから……だろう？

*セ、セイアさん……?*

**正義実現委員会部員**: セイアちゃん！？

**セイア**: ……やあ、ナギサ、ミカ。

**セイア**: 久方ぶりの集合だね。

**セイア**: 長い時間が経ち、色々なことがあったが……

**セイア**: 私たちはそろそろ、お互いに話すべきだろう。

**セイア**: 言わなかったことや、言えなかったこと。

**セイア**: そして、本当は言いたかったことを。

**セイア**: 誤解もあるだろう、信じられないこともあるだろう。たとえどこにも到達できないとしても……それでも、他者の心という証明不可能な問題に向かうしかない。

**セイア**: 私たちは皆、進まねばならない。その宿題をずっと背負いながら、それでもこの闇の中を……ただ、その先を目指して。

**ナギサ**: ……ですね。

**ミカ**: うん、それはすごく同感……だけど、相変わらず難しいことばっかり。セイアちゃん、だから友達がいないんでしょ？ちょっとは自覚してる？

**ミカ**: ……。

*先ずミカはその良く鳴りそうな頭に、教養と品格を入れてもらった方が良さそうだね？*

**ミカ**: あの、お二人とも……。

*（先生（心の声））"えっと……前の補習授業部は一旦全員卒業したはずで……。"*

*（先生（心の声））"今度はまた新たに補習授業部が、って聞いて来たんだけど……？"*

**ヒフミ**: ……。

**ハナコ**: ……。

**ヒフミ**: ……。

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: [ns] "同じメンバーだね！？"

**ヒフミ**: あ、あはは……それが、その……。

*ペロロ様のコンサートに参加してたのですが、実は試験日だったようで……。*

**アズサ**: 次の試験範囲はまだ習ってない。

**コハル**: えっと、その……3年生の試験を受けてみたんだけど……。

**ハナコ**: ひとりだけ放置プレイなんて、寂しいじゃないですか♡

**コハル**: あ、あの、すみません先生……何だかまたこんなことになって……。

**コハル**: で、ですが今回は退学もありませんし、試験範囲もちゃんと普通の……！

*（先生（心の声））くらっと来て倒れる。*

**ヒフミ**: せ、先生！？

**アズサ**: 先生！

**コハル**: な、何それ！そんな反応しなくても良いじゃん！？

**ハナコ**: あら、これは……

**ハナコ**: ちょっと！今「ちょうど良さそうですね、この隙に」みたいな顔したでしょ！？

*バカっ、エッチなのは禁止！！死刑っ！！！*

*……。*

*あなたはこれからも、たくさんのことを学んでいくでしょう。これからもずっと、友人たちと一緒に。*

*勉強し、努力をし、様々な可能性を見つけるのでしょう。*

*……あなたは強いから。*

*例えすべてが虚しくても、この世界が暗く寂しいものでも……*

*たとえ、コンクリートの隅であっても……。*

*……アズサ。*

*あの時見せてくれた花のこと……今は少し、理解できたかもしれない。*

*もう二度と会うことは無いかもしれないけれど。*

*どうか、幸せに。*

*（？？？）……左様でしたか。*

*（？？？）あのロイヤルブラッド、逃げたのですね。*

*（？？？）……捕まえてきてください。怪我の無いように、丁重に。*

*（？？？）彼女以外は、全員処理しても構いません。*

*（？？？）……ええ。「ヘイローを破壊」しても構わない、という意味です。*
