---
title: "委員長と海のお散歩"
group_id: 1002202
chapter: "ヒナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒナ"]
character_id: 10022
episode_hint: 2
---

# 委員長と海のお散歩

**ヒナ**: ……先生。

> **先生（選択肢）**: ヒナちゃん可愛い！！！！ / 水着のヒナちゃんだ！

**ヒナ**: こ、声が大きい……！分かったから、もう少し静かにして……。

**ヒナ**: こ、声が大きい……！分かったから、もう少し静かにして……。

**ヒナ**: そうやって騒いで、誰かに気が付かれたら……わざわざこうやって密かに会ってる意味が無い。

> **先生（選択肢）**: たしかに、ごめんね。

**ヒナ**: ううん。そうは言っても、この辺りだとそれほど私の顔は知られてないだろうし……だからこそ、先生をここに呼んだのだけど。

**ヒナ**: この辺りは閑静でゲヘナの生徒たちもほとんどいないし、トリニティの生徒たちも来ないはず。

> **先生（選択肢）**: とすると、この風紀が乱れてない場所で、何をすれば……？

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: それは……。

**ヒナ**: ……えっと。

> **先生（選択肢）**: ……なるほど、合宿の予行演習ってことだね！付き合うよ！

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: まったく、先生は……。

**ヒナ**: 私で遊ぶのは、ほどほどにしてほしい……。

> **先生（選択肢）**: ヒナ「で」遊んだわけじゃないよ、ヒナ「と」遊びたいから！

**ヒナ**: ど、どっちにしろ違う！まずそもそも遊びに来たわけじゃ……！

**ヒナ**: 夏の海がどういうものなのか、あらためてきちんと理解しておかないと、夏の合宿トレーニングで何か起きた時に上手く対応できないし……。

**ヒナ**: 知らないことは、まず知ろうとすることから始めないと。そういう意味では確かに、先生の言う通り「予行演習」みたいなものかもしれない。

> **先生（選択肢）**: うん、了解。

**ヒナ**: ふぅ……。

**ヒナ**: 何にせよ、ここに私たちがいることはバレないようにしないと……。

**ヒナ**: あと数時間くらいで帰らないといけないけれど、まあこの辺りの海を試しにざっと把握するには十分なはず。

**ヒナ**: じゃあえっと、何から――

**ヒナ**: ……？

**ヒナ**: あっ、学園から連絡……。

**ヒナ**: ごめん、先生。ちょっと待ってて。

> **先生（選択肢）**: うん、いってらっしゃい。

**ヒナ**: すぐ戻るから……。

*（ヒナが通話を始めたので、少し離れた）*

*（それなりに時間が経ったものの、ヒナが帰ってこない）*

*（何か問題でも起きたのかと心配になり、連絡をしようとしたその時――）*

*（ヒナからのモモトークが届いた）*

*（ヒナ）先生、助けて*

> **先生（選択肢）**: ……っ！？

**ヒナ**: はあ……ごめん、先生。来てくれてありがとう。

**ヒナ**: 何と言うか、変に親切な人たちに捕まっちゃって……。

> **先生（選択肢）**: 迷子センターに連れてこられちゃったんだね……。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: はぁ……小学生じゃないって何度も言ったのに……。

**ヒナ**: 善意で動いてくれてたのは分かるけど……。

**ヒナ**: 迷子じゃないって何度言っても、優しいまなざしで「大丈夫、お姉さんたちに任せて」ってそればっかりで……。

**ヒナ**: 全然話を聞いてくれないし、一体どうして……。

> **先生（選択肢）**: どうしてって、それは……。

**ヒナ**: ……それは？

> **先生（選択肢）**: ……何でもありません。

**ヒナ**: はぁ、もう……めんどくさかった……。

> **先生（選択肢）**: でも意外だね、素直に連れてこられるなんて。

**ヒナ**: ……下手に身分を明かすと、その方がめんどくさくなるかなって。いざとなれば無理やりどうにかできたけど、別に悪い人ではなかったから。

**ヒナ**: もし近くに私を狙ってる誰かがいて、急に押し寄せて来たりしたら、その方が困る。

**ヒナ**: それに、シャーレの先生とゲヘナの風紀委員長がふたりっきりで海岸にいた、なんて知れ渡ったら……。

**ヒナ**: どこかの報道機関とかに大々的に取り上げられて、報道用の飛行船で24時間流されかねない……。

> **先生（選択肢）**: 流石にそんなことないと思いたいけど……。

**ヒナ**: ……ふぅ。

**ヒナ**: まあとにかく、これからどうすれば良いのかは分かった。

**ヒナ**: 私がひとりだったからこんなことになる。だから、私のそばから離れないで。いい、先生？

> **先生（選択肢）**: 分かった、ずっとそばにいるよ。

**ヒナ**: ……うん。先生のことは私が守るから。

**ヒナ**: じゃあ、まだ30分くらいは時間があるし、あらためて付き合ってくれる？

*（残った時間を、ヒナと一緒に海岸を散歩しながら楽しく過ごした）*
