---
title: "深夜の会議"
group_id: 1000402
chapter: "ヒナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒナ"]
character_id: 10004
episode_hint: 2
---

# 深夜の会議

*（深夜、ゲヘナ自治区の市内辺境地域。ヒナとの約束の場所に到着した）*

*（夜中だからか、周囲には誰もいない）*

*（やや物寂しい感じがする）*

*（先生（心の声））（ヒナはどうして、こんな時間に約束したんだろう？）*

**ヒナ**: ……先生。

> **先生（選択肢）**: ヒナちゃん、こんばんは～。 / 先に来てたんだ？

**ヒナ**: ちゃっ、ちゃん、って……。

**ヒナ**: 変な気分になるから、そういうのはやめて。

**ヒナ**: （頷く）

**ヒナ**: ……こんな時間に呼び出してごめん。

**ヒナ**: ……その、私、ゲヘナでは結構有名人で、どこに行っても目立つし。

**ヒナ**: 一挙手一投足を観察されてる立場だから。

**ヒナ**: もし先生と一緒にいるところを誰かに見られたりしたら、きっと迷惑をかけることになる……。

**ヒナ**: ……それで、こんな時間になった。

> **先生（選択肢）**: ヒナはアイドルみたいな存在なんだね。

**ヒナ**: ア、アイドル……？いや、そういうのとは違うと思うけど……。

**ヒナ**: そもそも私はそんな、可愛くてキラキラするような存在とは程遠い。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……まあ、個人的な時間がないとか、いつも周りを気にしなきゃいけないとか、そういう悪い部分では似てるかもしれない……。

> **先生（選択肢）**: ヒナも可愛いよ。 / ヒナもキラキラしてるよ。

**ヒナ**: ……そんなお世辞ばかり言ってるから、先生は評判が良くないの！

**ヒナ**: ……そんなお世辞ばかり言ってるから、先生は評判が良くないの！

**ヒナ**: 大人だからって特別扱いするつもりはないから、ちゃんとして！

*（怒られてしまった）*

> **先生（選択肢）**: でも本音なのに。 / 本当だよ。

**ヒナ**: ……え？

**ヒナ**: ……え？

**ヒナ**: い、いや、この流れでそんなに真面目な顔されると……。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: べ、別に先生の話が嘘だって言いたかったわけではなくて……。

**ヒナ**: 私が可愛くないのは、誰よりも自分で分かってるから……。

**ヒナ**: ……いや、こんな話がしたくて先生を呼んだんじゃないの！

**ヒナ**: 本題、本題に入る！

**ヒナ**: （先生と話してると、話がすぐ変な方向に行っちゃう）

**ヒナ**: ……えっと、私がわざわざ先生を呼び出したのは、

**ヒナ**: 今期のゲヘナの治安状況を共有して、次の四半期の共同捜査計画を立てるに当たって、助言をもらうため。

> **先生（選択肢）**: つまり、仕事だね。

**ヒナ**: そう、仕事。じゃなかったら、まさか個人的なことで、こんな深夜に先生を呼び出すと思う？

> **先生（選択肢）**: デートだと思ったのに。

**ヒナ**: ……先生。

> **先生（選択肢）**: さあ、仕事しよう！仕事！

*（ヒナが用意してきた書類を読んで、意見を交わした）*

**ヒナ**: なるほど、先生はそういう意見なんだ。参考になる。

> **先生（選択肢）**: そんなに役に立ててないかもしれないけど。

**ヒナ**: いや、私たちとは違う観点からの意見こそ、物事を客観視するための重要な要素だから。

**ヒナ**: そういう意味で、先生の意見は私にとって有意義。

**ヒナ**: それに、大人の考え方を聞いてみることってあまり無いから。

> **先生（選択肢）**: ヒナは私のこと、信頼してくれてるんだね。

**ヒナ**: あ、当たり前でしょう？……頼りない大人だけど。

**ヒナ**: だから今後も、色々とお願いをすることになるかも。その時も遅い時間になるだろうけど。

> **先生（選択肢）**: もちろん、任せて。 / いつでも呼んで。

**ヒナ**: ありがとう、先生。

**ヒナ**: ありがとう、先生。

**ヒナ**: くぁ……だいぶ遅い時間になっちゃった。そろそろ帰って休まないと。

**ヒナ**: じゃあ、先生。また今度。

*（ヒナは軽く挨拶をした後、疲れた顔で帰っていった）*
