---
title: "委員長と一緒にお仕事"
group_id: 1002203
chapter: "ヒナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒナ"]
character_id: 10022
episode_hint: 3
---

# 委員長と一緒にお仕事

*（ヒナとモモトークのやり取りをした後、すぐにヒナが泊まっている部屋へと向かった）*

**【ヒナの部屋】**

**ヒナ**: ん？先生……？

**ヒナ**: ……こんな時間にどうしたの、急に？

> **先生（選択肢）**: ヒナにもちょっと息抜きしてほしいなって。 / せっかく海に来たのに、仕事ばっかりだと勿体ないなって。

**ヒナ**: そんな理由で、わざわざここまで……。

**ヒナ**: そんな理由で、わざわざここまで……。

**ヒナ**: 気持ちはありがたいけど……ありがたいからこそ、困る。いくらリゾート地に来たからって、私たちの主な目的は遊ぶことじゃないんだから……。

**ヒナ**: 合宿で学園の外に出たとはいえ、処理しなきゃいけないことは相変わらず山積みだし。

**ヒナ**: 取り合えずこれを終わらせないことには、遊びに行くだなんて……。

**ヒナ**: それにそもそも勿体ないも何も、こういう日々はいつものことだし……。

> **先生（選択肢）**: だってせっかくヒナが水着を着てくれたのに、勿体ないよ！

**ヒナ**: え、え……？

**ヒナ**: でも、水着姿と言っても、あくまでこういう場所だからそれに合わせただけで……別に今回は、それ以上の意味は無いって言うか……。

> **先生（選択肢）**: よし、分かった。私もヒナを手伝う！ / ふたりで早く終わらせて、そしたら遊びに行こう！

**ヒナ**: 先生が、私の仕事を手伝ってくれる……？

**ヒナ**: 先生が、私の仕事を手伝ってくれる……？

**ヒナ**: ……ふふっ。全く、本当に物好きなんだから。

**ヒナ**: ……じゃあ、そこまで言うなら。

**ヒナ**: ありがたく、甘えさせてもらおうかな。

*（先生（心の声））"えっと……ヒナさん？これは……？"*

**ヒナ**: ……？今日やらなきゃいけない仕事。

**ヒナ**: まずこれは風紀委員会の下半期の運営計画、こっちは第3次ゲヘナ学園道路整備事業報告書、それと各部活からの報告書と議事録……それからこっちは……。

**ヒナ**: とりあえずこの中から、私の承認が要るものと要らないものを分類してくれる？

**ヒナ**: あ、もちろんこれだけで終わりじゃないけど。

**ヒナ**: ふふっ。自分の口で言ったんだから、今日は徹底的に付き合ってもらわないと。

*（ひとつひとつ、山のような書類を捌き、その奥からまた別の書類の山が見えてくる。終わりの見えない戦いに心が折れそうになるものの、真剣なヒナの横顔を目にして、また再び書類との格闘を始める……）*

*（そうこうしているうちに、いつの間に5時間近くが経過していた）*

**ヒナ**: うん、これで最後のはず。

> **先生（選択肢）**: や、やっと終わった……。

**ヒナ**: そうね、お疲れ様。

**ヒナ**: ありがとう、先生。おかげで思ったより早く終わった。

**ヒナ**: 今日はちゃんと夕食が取れそう。

> **先生（選択肢）**: そしたらほら、遊びに行こう！

**ヒナ**: えっ……それ、本気だったの？冗談じゃなく……？

**ヒナ**: でも、もうこんな時間だし……。

**ヒナ**: それに、私なんかと遊んでも、全然楽しくなんか……

> **先生（選択肢）**: 絶対楽しいよ！ヒナとの海だもの……！ / 私はヒナと海に来られるのを、すっごく楽しみにしてた。

**ヒナ**: そ、そう、なんだ……。

**ヒナ**: そ、そう、なんだ……。

**ヒナ**: ……もう、そんなに子どもっぽく騒がないの。

**ヒナ**: （私はこうやって、少しでもふたりっきりでいられただけで、十分に……）

> **先生（選択肢）**: ヒナ？やっぱりダメ……？

**ヒナ**: だ、だから……困るから、そういう甘えた言い方はやめて……。

**ヒナ**: ……今日はもう遅いから、やっぱり海はダメ。

**ヒナ**: その代わりにってわけじゃないけれど、まだラウンジは空いてるはずだから。

**ヒナ**: 良ければ、一緒に夕食でも……どう？

> **先生（選択肢）**: ぜひ！エスコートは任せて！

**ヒナ**: またそうやって大げさに……。

**ヒナ**: ふふっ……分かった。じゃあお願いね、先生。
