---
title: "大人とか子供とか"
group_id: 1000405
chapter: "ヒナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒナ", "職員"]
character_id: 10004
episode_hint: 5
---

# 大人とか子供とか

**【ゲヘナ郊外・小さなショッピングモール】**

**ヒナ**: ……えっと。

**ヒナ**: こ、こんにちは……？

> **先生（選択肢）**: 昼から会えるのすごく新鮮！ / 青空の下のヒナちゃん！

**ヒナ**: そんな、大袈裟な……。

**ヒナ**: そんな、大袈裟な……。

**ヒナ**: 人を夜中にしか出てこないお化けみたいに……。

**ヒナ**: お昼に会うって約束したんだから、仕方ない。

> **先生（選択肢）**: 風紀委員会のお仕事は大丈夫？

**ヒナ**: ……大丈夫、私だって24時間365日仕事してるわけじゃないし。

**ヒナ**: スケジュールさえ調整できれば、3時間くらい捻出できる。

> **先生（選択肢）**: ……3時間？ / 少なくない？

**ヒナ**: ……？

**ヒナ**: ……？

**ヒナ**: え、少ない……そう……？

**ヒナ**: 別に、それくらいで十分かと思ってたけど……ショッピングだけ、だし。

> **先生（選択肢）**: ううん、ありがとね。じゃあ行こう！

**ヒナ**: あ、うん……。

*（ヒナと一緒にショッピングモールに入った）*

**ヒナ**: （人が少ない……）

**ヒナ**: （先生、多分私のためにこういう場所を……）

**ヒナ**: （本当に、この人は……）

**ヒナ**: ……それで、大事な用事ってなに？

> **先生（選択肢）**: 特にこれ以上は何もないよ？ / デートって大事な用事じゃない？

**ヒナ**: ……はぁ。

**ヒナ**: ……はぁ。

**ヒナ**: そういうことね……何となくそうかもとは思ってたけど。

**【キャラクター系のアクセサリーショップ】**

**ヒナ**: アクセサリー……。

**ヒナ**: 変な動物のデザインがたくさん……。

**ヒナ**: ……？いや、特に気に入ったものとかは……。

**ヒナ**: そもそも私、こういうのはそんなに好きじゃない。

**ヒナ**: 可愛いって言ってる生徒がいるのは知ってるけど、私にはよくわからない。この子たちの名前も知らないし……。

**ヒナ**: えっと、じゃあ別のところに……。

**【ゲームセンター】**

**ヒナ**: ゲームセンター……。

**ヒナ**: ううん、あんまり来たことない。興味も無かったし。

**ヒナ**: 五月蠅くて、ギラギラしてて、人が多い……。

**ヒナ**: こういうのが好きな人がいるってことは理解してる。ただ私の好みじゃないってだけ。

**ヒナ**: ……いいの？じゃあ、別のところに……。

**【アパレルショップ】**

**ヒナ**: これ、ストリートファッション系って言うんだっけ……。

**ヒナ**: 週末とかに、こういう派手な服を着る生徒たちが多いのは知ってる……。

**ヒナ**: ……何か気になるもの？

**ヒナ**: ……別に。

**ヒナ**: いらないものをわざわざ買う必要無いし。

**ヒナ**: 制服があるんだから、私服なんてそんなに必要ない。

> **先生（選択肢）**: 買わなくてもいいから、好みとか聞きたいな。 / この中だったらどういうのが好き？

**ヒナ**: ……？

**ヒナ**: ……？

**ヒナ**: えっと……。

**ヒナ**: ん……。

**ヒナ**: うーん……。

**ヒナ**: ……ごめん。

**ヒナ**: 特に、どれも……。

**【ショッピングモール・ファミレス】**

*（休憩がてら、近くのファミレスに入った）*

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ………。

**ヒナ**: …………。

> **先生（選択肢）**: どうしたの？

**ヒナ**: え……？

**ヒナ**: い、いや……その、先生が期待してたのは、こういうのじゃなかったんじゃないかなって……。

**ヒナ**: 私が……なんか、ダメにしちゃってるというか……。

**ヒナ**: ごめん、つまらない人間で……自覚はしてるんだけど。

> **先生（選択肢）**: そういうのも個性じゃない？ / それもヒナらしくて良いと思う。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: （本当に、この人は……）

**ヒナ**: （またそうやって優しいことを……）

**職員**: ご注文は如何しますか？

**ヒナ**: あ……私はコーヒーを、砂糖とかミルク無しのブラックで。

**ヒナ**: 先生は……ん？

**ヒナ**: どうしたの、先生？

**ヒナ**: [s11] "ヒナは大人っぽいなって。"
[s12] "相変わらず大人の舌だなって。"

**ヒナ**: ……大人？

**ヒナ**: ……大人？

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ふふっ、何を言うかと思ったら。大人なのは先生でしょう。

**ヒナ**: 私はまだ……背も小さくて、文句ばっかりで、可愛げもない子供。

**ヒナ**: （あなたの、そういう気遣いが大人っぽいところ……）

**ヒナ**: （そこに対して思うところがある時点で、まだまだ私は子供……）

**ヒナ**: 今日も私のせいでつまらなくしちゃったし……そんな無理に振舞わなくても……。

> **先生（選択肢）**: 無理してないよ、ヒナの笑顔も見られたし。 / 今日はすごく楽しかった。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……そ、そう。ならいいけど……。

**職員**: （いちゃついてないで、早くもう一人の方の注文を……）
