---
title: "どこか神秘的な夜"
group_id: 1000408
chapter: "ヒナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒナ"]
character_id: 10004
episode_hint: 8
---

# どこか神秘的な夜

**【ゲヘナ学園・風紀委員会専用校舎】**

*（休日の深夜なこともあって、校舎周辺には誰もいない）*

*（風紀委員会の部屋だけ、電気がついていた）*

**【風紀委員会・執務室前】**

*（コンコン）*

*（……）*

*（反応がない）*

*（コンコンコン）*

*（ヒナ）――――――――――。*

> **先生（選択肢）**: 中に入る。

**ヒナ**: え……？せ、先生？

> **先生（選択肢）**: 手伝いに来たよ。

**ヒナ**: て、手伝い？私の仕事の……？

**ヒナ**: この時間に？

**ヒナ**: ……来てくれたのはありがたいけど、この仕事は私にしかできないことだから……。先生が手伝える仕事はないと思う……。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、ただここにいる。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……それぐらいなら、いいけど。

*（横に座って、ヒナが作業してるところを見守ることにした）*

*（カリカリ――）*

**ヒナ**: ……。

*（カリカリカリカリ――）*

**ヒナ**: …………。

*（カリカリカリカリ――）*

**ヒナ**: ……やっぱりちょっと気になる。

**ヒナ**: 先生が横でじっと見てると、あまり集中できない……。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: というか、なんでこんなに暑いんだろう……。

> **先生（選択肢）**: 顔が赤いよ。 / 熱でもあるの？

**ヒナ**: ま、待って！？何をっ……！？

**ヒナ**: ま、待って！？何をっ……！？

> **先生（選択肢）**: おでこに手を当てる。

**ヒナ**: あ、あぅっ……！

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ………。

> **先生（選択肢）**: おでこが熱々だよ。 / ほっぺが熱々だよ。

**ヒナ**: し、仕方ないでしょう。ここ何日か寝てないんだし。

**ヒナ**: し、仕方ないでしょう。ここ何日か寝てないんだし。

> **先生（選択肢）**: 眠いと体が熱くなるの？

**ヒナ**: ……生理現象なの！眠いと体温が高くなるの！

> **先生（選択肢）**: なでなで。 / 子供みたいで可愛い。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……その……や、やめて……。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: やめて！！

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……今は、仕事中、だから。

**ヒナ**: そういう風に撫でられると、なんだかホッとして……そのまま眠っちゃいそうで……。

> **先生（選択肢）**: ごめん。

**ヒナ**: ……いや。謝るようなことじゃ……。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……ふふっ。

**ヒナ**: 考えてみれば……どこか神秘的な夜ね。

**ヒナ**: こんな時間に、執務室で先生と二人っきりなんて。

**ヒナ**: このまま倒れて寝てしまっても……それもいいかもしれない。

**ヒナ**: ふふ……うん、それで……悪くはなさそう。

**ヒナ**: 眠くて……ホッとする……。

**ヒナ**: 先生……。

*（パタン――）*

*（ヒナがそのまま後ろに崩れてしまったので、窓辺に横たえさせた）*

*― ……。*

*[wa:1000]― そんなにじっと見られたら……[wa:2500]いくら私でも恥ずかしい。*

*[wa:500]― 不思議だね。[wa:2800]先生と一緒にいると[wa:2700]なんだか安心する。*

*[wa:1000]― 実は……。[wa:2000]先生のそういう顔が好き。*

*― ……。*

*― はあ……。[wa:3000]何も考えたくない。*

*― ……。*

*（ヒナはそのまま、すっと眠ってしまった）*

*（ヒナの身体にコートをかけて、そっと部屋を出た）*
