---
title: "ずっと大切なもの"
group_id: 1002220
chapter: "ヒナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヒナ", "チンピラ", "マスター"]
character_id: 10022
episode_hint: 20
---

# ずっと大切なもの

*（そうして、ヒナが待っている海辺に急いで向かった）*

*（先生（心の声））"ヒナ、お待たせ。"*

**ヒナ**: あ、先生……。

**ヒナ**: 急なお願いだったから、心配したけど……。

**ヒナ**: ……来てくれてありがとう、先生。

> **先生（選択肢）**: ヒナの頼みなら、喜んで駆けつけるよ。

**ヒナ**: あ……。

**ヒナ**: ……そうなんだ、先生はそんなに……。

**ヒナ**: ……ふふっ。

> **先生（選択肢）**: 水泳なら任せて。全力で教えるね！ / あまり泳ぐのは得意じゃないけど、ヒナのためなら全力で頑張るね。

**ヒナ**: そう言ってくれると、すごく頼もしい。

**ヒナ**: そ、そうなの……？

> **先生（選択肢）**: ヒナと一緒に自分も水泳の勉強をしていくよ。

**ヒナ**: あ……う、うん。

**ヒナ**: 先生がこんなにもやる気を見せてくれるのなら、私も負けていられない。

**ヒナ**: やるからには、全力で頑張るね。
先生の時間をあまりもらうのも、申し訳ないから。

**ヒナ**: その……物覚えが良いところが、数少ない私の長所、だし……

**ヒナ**: それじゃ早速……。

*（先生（心の声））"待って、それはダメだよ！"*

**ヒナ**: ……？
ダメ……？

> **先生（選択肢）**: 早く上達しようと思わなくていいよ。時間なんて思う存分奪ってほしい。 / 短時間の習得は、身についたとしても定着しないからね。

**ヒナ**: でも、せっかくの休日だし……遊ぶというわけでもないのだから。

**ヒナ**: 私の指導で一日を浪費するのは、やっぱり申し訳……

> **先生（選択肢）**: ヒナと一緒に過ごせるだけでいいんだよ。

**ヒナ**: ……二人で穏やかに過ごす時間が、の……のぞ、望むところ……？

**ヒナ**: 信じられないなら、ここで確かめてもいいって……

**ヒナ**: ま、待って！人目があるから、
そ……その、やっぱりそういうのはちょっと……。

**ヒナ**: ……まったく、あなたという人は本当に……。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……ふふっ。

**ヒナ**: そういうところ……やっぱりあなたらしい。

**ヒナ**: わかった。それじゃ先生、今日はよろしくね。

> **先生（選択肢）**: よっしゃ！任せてちょうだい！

**ヒナ**: さてと……。

*（観光客A）きゅ、急に何するんですか！？*

*（観光客B）い、 いきなり撃ってくるなんて！
どうしてこんなことを！？*

**チンピラ**: あぁん？当たり前の事を聞くんじゃねぇよ！

**チンピラ**: こっちゃあな！あっつい日によぉ！
イチャついてる奴らを見るとムカついてしゃあねぇんだ！

**チンピラ**: メチャクチャにしてやりたくなるんだよぉ！

**チンピラ**: リア充は全員地獄に堕ちろってんだ！！

*（観光客A）そんな身勝手な理由で！？*

*（先生（心の声））"ヒナ、ちょっと……！"*

**ヒナ**: ……先生、少しだけ待ってて。

**ヒナ**: すぐに片付けてくる。

*（先生（心の声））"あっ、ヒナ！"*

*（チンピラ）あん？おめぇ誰だ？*

*（チンピラ）小柄で銀髪の……ちょ、こいつまさか！*

*（チンピラ）う、うわあああっ！？*

*（チンピラ）げ、ゲヘナの風紀委員長がなんでここに！？ガハッ！*

*（そうして、ヒナは騒ぎ起こす問題児を無慈悲に撃退していった）*

*（観光客A）あ、ありがとうございます！おかげさまで助かりました！*

*（観光客B）このご恩はどうお返しすればいいか……！*

**ヒナ**: ……いい、やるべきことをやっただけだから。

*（感謝の意を表する人々を帰した直後）*

*（先生（心の声））"お疲れ様、ヒナ。"*

**ヒナ**: 別に、本当に大したことなかったし。

**ヒナ**: 夏になると、増えるんだ。こういう手合い、ゲヘナで何人も見てきたから。

**ヒナ**: これくらい、いつもの事、というか……。

> **先生（選択肢）**: さすがゲヘナの風紀委員長だね。

**ヒナ**: だから、そんなんじゃないってば……

*（先生（心の声））"あれ？今の音は……。"*

**ヒナ**: あっ、浮き輪に……穴が開いたみたい。

> **先生（選択肢）**: ヒナの浮き輪が……？急にどうして……

**ヒナ**: ああ……さっき戦った時に銃弾が掠っちゃったみたい。

**ヒナ**: 私の判断ミスだよ。

**ヒナ**: 今まで大丈夫だったから、油断したみたい。

**ヒナ**: もう少し注意すればよかった……。

> **先生（選択肢）**: それはヒナのせいじゃないよ。

**ヒナ**: ちがう、先生……。

**ヒナ**: 穴が開いちゃったのは、私の扱い方が悪かったから……。

**ヒナ**: どうしようもないの……もう壊れてしまったんだし……。

**ヒナ**: …………。

> **先生（選択肢）**: じゃ、直しに行こうか？

**ヒナ**: 直すって……浮き輪を？

**ヒナ**: それは……難しい。

**ヒナ**: この浮き輪、一応風紀委員会の備品だから、特殊な素材で作られているの。

**ヒナ**: 整備科に持っていかないと、簡単には直せない。

**ヒナ**: よりにもよって……先生が水泳を教えてくれるタイミングでこんな……。

**ヒナ**: 私……いつもこうなんだよね。

**ヒナ**: …………。

**ヒナ**: ……むしろ、これで良かったのかもしれない。

> **先生（選択肢）**: ヒナ？

**ヒナ**: ……水泳を習うなら、浮き輪はもう使わないでおこうって思っていたから。

**ヒナ**: 昔から使ってたけど……いい機会なのかも。

**ヒナ**: ちょっと名残惜しいけど……卒業、しないとね。

**ヒナ**: ……うん、浮き輪がなくても大丈夫。

**ヒナ**: その方が練習が捗りそう、だし……。

**ヒナ**: …………。

**ヒナ**: ……先生。
浮き輪は捨てて、練習しに……

> **先生（選択肢）**: もちろん浮き輪がなくても、水泳の練習はできるよ。

**ヒナ**: ……？

> **先生（選択肢）**: そして、ヒナの言う通り、いつかは卒業する日も来る。

**ヒナ**: 先生……？

> **先生（選択肢）**: だからといって、それが今である必要はないんじゃない？

**ヒナ**: ……！それは……。

**ヒナ**: そう、だけど……。

> **先生（選択肢）**: それに、私はまだ見れてないからね。 / 浮き輪の上でアワアワしている、可愛いヒナの姿を！

**ヒナ**: せ、先生！？急に何を……！？

**ヒナ**: ほ、本気で言ってるのなら……私も怒るよ。

*（先生（心の声））"だ、だから！方法を探す前に諦めないでって話！"*

*（先生（心の声））"それに……ヒナが昔から使ってた大切な浮き輪、でしょ？"*

**ヒナ**: 先生……

**ヒナ**: ……はあ、まったく。

**ヒナ**: あなたはいつもそう。

**ヒナ**: 先生がそこまで言うのなら……やってみる。

> **先生（選択肢）**: よし！じゃあ、修理してくれる場所を探しに行こうか。 / もちろん、全力で、ね！

*（そうしてヒナを説得した末、一緒に浮き輪を直せるところを探し回ることにした）*

**マスター**: ふぅむ……これならこっちで直せると思うぞ。

**ヒナ**: ……本当？

**マスター**: ゲヘナの新素材で作られた代物なんだろう？
俄然やる気がわいてくるってもんだよ。

**ヒナ**: じゃあ――

> **先生（選択肢）**: 何卒！お願いします！

*（そうして浮き輪の修理が順調に進み……）*

**ヒナ**: はいよ、お待ちどうさん！

> **先生（選択肢）**: ありがとうございます！

**ヒナ**: あ、ありがとう……。

**マスター**: 礼はいいって！こっちこそ勉強させてもらったからな。

*（先生（心の声））"ヒナ、よかったね。"*

**ヒナ**: うん、そうだね。
本当に……直せたんだ……。

**ヒナ**: 壊れちゃった時は、もうどうにもできないと思っていたけど……。

**ヒナ**: ……ありがとう、先生。

> **先生（選択肢）**: どういたしまして。

**ヒナ**: でも……あちこち歩き回っていたら、もうこんな時間……。

**ヒナ**: ……今日は色々とありがとう、先生。

**ヒナ**: 呼び出しておいて言うセリフじゃないけど、もう遅いからこれで……。

> **先生（選択肢）**: 待って。まだ終わりじゃないよ。

**ヒナ**: ……え？

> **先生（選択肢）**: 約束したよね？浮き輪を直すのも、 / 水泳を教えるのも全力でやるって。

*[ns] "だから、少し遅いかもだけど…… "
[ns] "水泳の授業をしてもいいかな？"*

**ヒナ**: あ……。

**ヒナ**: あ……。

**ヒナ**: あなたは相変わらず……。

**ヒナ**: うん。

**ヒナ**: あなたさえよければ、いくらでも……。

**ヒナ**: 私も全力で、教わるから。

*（その後、夜が熟して月が彼方に傾くまで、ヒナと水泳の授業を続けた）*
