---
title: "プロローグ;スズメ亭の危機"
group_id: 10018005
chapter: "event_820"
type: event_story
characters: ["女将", "ハルナ", "ジュンコ", "アカリ", "イズミ"]
order: 1
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 344
---

# プロローグ;スズメ亭の危機

**女将**: お味はいかがでしたか？

**ハルナ**: ええ、良いお味でしたわ。

**ハルナ**: （と申し上げましたが、味としては少し惜しいですわね……）

**ハルナ**: （まだ、良くなる余地が残されている……）

**ハルナ**: なにより、お正月メニューの「お雑煮」がとても気に入りました。

**ハルナ**: お餅の焼き加減もちょうど良く、美しい膨らみ方がお正月の雰囲気を楽しませてくれて……。

**ハルナ**: その他の春巻きや煮物も、繊細な味わいでしたね。

**ハルナ**: どれも定番の品ではありましたが、だからこそ純粋な味の良し悪しが出るものです。

**ジュンコ**: 私は焼き魚が良かったと思うわ！

**ジュンコ**: こんがり焼かれてカリッとした皮と、味がしっかりと染み込んだ中身のバランスが絶妙で。

**アカリ**: 量が少し物足りませんでしたが、それ以外は大満足です～

**ジュンコ**: アカリが満足する量って、いったいどんくらいなのよ……。

**イズミ**: おいしかったねー！

**イズミ**: でもでも、カレー粉とかシロップをかけたらもっとおいしくなる気がする！

**ジュンコ**: それはちょっとないと思うわよ！？

**ハルナ**: 女将さん、お会計をお願いいたします。

**女将**: お会計ですね、ありがとうございます。
最後のお客さんに楽しんでお食事していただいて、うれしい限りです。

**ハルナ**: 最後、とは……？

**女将**: すみませんね、スズメ食堂はもうすぐ店を畳むんです。

**アカリ**: あら？

**ジュンコ**: えっ？

**イズミ**: えええっ！？こんなに美味しいのになんで！？

**アカリ**: 残念ですね。せっかく素敵なお店を見つけたと思ったのに。

**イズミ**: ね！本当にいいお店だったのに～。
私、あのお店のメニューならいくらでも食べられちゃう気がする！

**ジュンコ**: それはいつものことじゃないの……？

**アカリ**: そういうジュンコさんも、お店の味に感激してませんでした？

**ジュンコ**: まぁ、それは……

**ジュンコ**: だって、落ち着いておいしいものを食べられたのなんて、
いつぶりか分からないんだもの。

**ジュンコ**: おいしいものを食べようとしてるときに限って、事件が起きてたじゃない。

**アカリ**: それはジュンコさんだけのような気がしますけどね★

**ジュンコ**: もう、なんでいっつも私だけ！

**イズミ**: また似たようなお店が見つかるといいねぇ～。

**イズミ**: せっかく見つけた宝箱の中身がなかったみたいなガッカリ感……。

**アカリ**: その例えはすごく分かります。
いつの間にかお皿から料理がなくなっていましたから。

**ハルナ**: いいえ、そう簡単に諦めてはなりませんわ。

**ジュンコ**: ん？諦めないってどういうこと？
私たちにできることなんてあるの？

**アカリ**: そうですねぇ……もう少し早く知っていたら、宣伝とかできたかもしれませんが。

**イズミ**: でも、なくなってしまうのを眺めることしかできないのは……ちょっと悲しいかも。

**ハルナ**: 私に考えがありますわ。

**ハルナ**: うふふっ……

**ハルナ**: ここはお任せください。

*#video;10018*
