---
title: "第1話;助けが必要です！"
group_id: 10018010
chapter: "event_820"
type: event_story
characters: ["フウカ", "ハルナ", "ジュリ", "ジュンコ", "グルメヘルメット団B", "女将", "グルメヘルメット団A", "アカリ", "イズミ"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 345
---

# 第1話;助けが必要です！

**フウカ**: いつぶりなんだろうってくらい、全てがうまくいっていた……。

**フウカ**: お休みの日でぐっすり眠れたし、朝ごはんの準備もして……
今日は料理に問題もなかったし。

**フウカ**: だから、着替えてお参りに行こうと思ってたのに……。

**フウカ**: なのに、それなのに……。

**フウカ**: どうしてまたこんな事に……！！

**フウカ**: 先輩……。

**ハルナ**: 思い通りにいかないのが人生というものですわ。

**ハルナ**: 襲い来る試練を乗り越えたと思えば、また次の波が……。

**ハルナ**: 人間とは、そのように克服されなければならない何かなのですよ。

**フウカ**: 誘拐した張本人にそんな事言われても……。

**ハルナ**: うふふ……

**ハルナ**: それよりも。
その着物、似合っておりますよフウカさん。

**フウカ**: ……ありがとう。ハルナもその着物きれいだね。

**ハルナ**: ふふ、ありがとうございます。年末ですからね。
いつもよりおめかししてみました。

**ハルナ**: さて――そろそろ本題に移りましょうか。

**ハルナ**: こうして美食研究会があなたたちを「お迎え」したのは……。

**ハルナ**: お願いしたいことがあるからなのです。

**フウカ**: なにがお迎えよ……こんなの誘拐でしょ……。

**フウカ**: もう、いつものことだから感覚が麻痺してしまってる自分がいる……。

**フウカ**: 「人は環境に適応する生き物」というけど……こんな適応したくない！

**ハルナ**: 先日、私たちは素敵な食堂を見つけたんですの。

**ハルナ**: ですが、せっかく出会ったスズメ亭という食堂が……今年いっぱいで閉店してしまうそうなんです。

**ハルナ**: フウカさんは、トリュフが常温で放置されていたとしたら……

**ハルナ**: 一人の料理人として、どうなさいますか？

**フウカ**: オイルで香りとりをするかな……

**フウカ**: もちろん、早く調理した方がいいけど。

**ハルナ**: ええ、味が失われてしまわないようにするでしょう？
それと同じです。

**ハルナ**: 詳しい事情は分かりませんが、あんなに素敵な食堂が閉まってしまうなんて……

**ハルナ**: 美食研究会にとって……いえ、私たち以外の多くの人にとっての損失と言えますわ。

**フウカ**: ところで……話の前に、この縄を解いてくれない？

**ジュリ**: あの……お店を閉めると決めたのは、女将さんですよね？
それなら、私たちが口出しをすることじゃないんじゃ……

**ハルナ**: 食堂の行く末は女将次第……

**ハルナ**: たしかにその通りではあります。

**ハルナ**: ですが！誰が納得しようとも、この黒舘（くろだて）ハルナが許しません！

**ハルナ**: ええ、たとえ神様が許そうとも！

**フウカ**: いや、許そうよ。
それと、早く縄を解いてほしいんだけど。

**ジュンコ**: そういえば、そろそろ着く頃かしら……

**ジュンコ**: あ、来た来た、先生。

*（イズミ）やっほー！*

*（アカリ）お元気でしたか？*

*（先生（心の声））[s] "こんにちは。"*

*（先生（心の声））"みんな、きれいな格好だね。"*

**フウカ**: 先生！私たちを助けに来てくださったんですか！？

> **先生（選択肢）**: そうしたい気持ちは山々なんだけど……。

*（先生（心の声））"私も捕まってしまったんだ。"*

**フウカ**: せ、先生まで……。
大丈夫です。私、泣きませんから……。

**ジュリ**: 私は泣いてもいいですよね、先輩？

**ハルナ**: お待ちしておりました、先生。
さて、これで全員揃いましたので、会議を始めましょうか。

**ハルナ**: ……どうすればスズメ亭を廃業の道から救うことができるのか。

**ハルナ**: それが今回の議題となります！

*（先生（心の声））"普通に連絡してくれたら、引き受けたのに……。"*

**ハルナ**: 決意と覚悟を分かっていただくためですわ。

**ハルナ**: 少々手荒な真似をしてしまいましたが、これこそ、私たちの本気度の表れ。

**ハルナ**: 私の気持ち……先生に伝わったでしょうか？

**ジュリ**: ……そういう事ばっかしてたら、いつか先生が倒れちゃうよ。

**ジュリ**: （こくこく）

*[ns1] "その前に、私たちだけで話すより……。"
[ns2] "まずは女将さんの話を聞いてみるのはどうかな？"*

**ハルナ**: なるほど。問題解決には当事者の意見を聞くことが大切だと……。

**ハルナ**: 気持ちがはやるあまり、大切なことを見落としておりました。

**ハルナ**: 流石は先生です。

**ハルナ**: やはり誘……

**ハルナ**: いえ、「お迎え」した甲斐がありましたわ。

**フウカ**: （いや、ちょっと考えたらそれくらい分かるんじゃない……？）

**ハルナ**: あら……なんでしょうか？

**フウカ**: 何か雰囲気が変じゃない……？

**グルメヘルメット団B**: なぁ女将さんよぉ……まだ分かんねぇのか？

**グルメヘルメット団B**: 早く店を立ち退いてくれよなぁ！
一体いつまで居座るつもりだよ？

**女将**: すみません、すみません……整理に時間がかかってしまっていて……。

**女将**: 先日、最後のお客様がお越しくださっていたので……早く片付けますから。

**グルメヘルメット団B**: ったくよぉ……あたしらも好きでこういう事してるんじゃねぇんだからさぁ。

**グルメヘルメット団B**: そうそう。女将さんのためを思って言ってるんだよ？

**グルメヘルメット団A**: 簡単な話だろ？
あんたは、あたしらの言うことに従ってくれたらいいんだからさ。

**グルメヘルメット団B**: 今度こそ理解できたよなぁ？
穏便に済ませようぜ……お互いに、なぁ？

**ハルナ**: うふふ……。

**ジュンコ**: は、ハルナ……？

**ハルナ**: 先客がいらっしゃるようですね……
それも、あまり良くない先客が。

**アカリ**: どうしましょうか、ハルナ★

**ハルナ**: 美食研究会は、究極の美食を追求するためにあります。

**ハルナ**: 素敵なもてなしをしてくださった方が窮地に陥っているとあらば――

**ハルナ**: 見て見ぬふりをするなど、道理に反しますわ。

**イズミ**: 私も大賛成！やっちゃおうー！

**ジュンコ**: まあ、こうなると思ってたわよ……。

**フウカ**: は、ハルナ？何を……！？

**ジュリ**: 先輩、私たちは下がったほうが……。

> **先生（選択肢）**: そうだね、危ないから私たちは少し下がろう。ジュリは賢いね。

**ジュリ**: あ、ありがとうございます先生！

**ジュリ**: これは悲しいことに長年染み付いた反射のようなもので……。

**フウカ**: あの状態のハルナには、どんな言葉も通じませんからね……。

**グルメヘルメット団A**: 何なんだよ！お前らはよぉ！

**グルメヘルメット団B**: 今は営業中なんだけど！？見て分かんねぇのか？

**ハルナ**: はい、分かりませんわ。

**ハルナ**: 美食の邪魔をするとは、不届き千万。

**ハルナ**: そのような道理の分からぬ者たちの話など、興味もありませんし――
聞く必要もありませんから。

**イズミ**: さあ、それでは。

**ハルナ**: 美食研究会、始めましょうか？
