---
title: "第2話;FUUKA'Sキッチン"
group_id: 10018020
chapter: "event_820"
type: event_story
characters: ["フウカ", "女将", "ピヨスーパー店長", "グルメヘルメット団C", "グルメヘルメット団D", "ジュリ", "ハルナ", "アカリ", "イズミ", "ジュンコ"]
order: 4
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 347
---

# 第2話;FUUKA'Sキッチン

**フウカ**: すごい……。

**フウカ**: レンジフード、ガスバーナー、電気フライヤー、オーブン……どれも汚れやすいものばかりなのに。

**フウカ**: 使い込まれているから、傷こそあるものの……まるで新品のよう。

**フウカ**: 材料の管理も丁寧……冷蔵保存や個別に包むものも、ちゃんと区分けされてる。

**フウカ**: ちょっと野菜に傷が多すぎる気はするけど、これは仕入れ先の問題かな。

**フウカ**: これは……賞味期限が長い調味料も、定期的に処分して新しいものにしている……？

**女将**: はい。衛生管理を徹底しないと、信用を失ってしまいますから。
その……何か問題でもありましたか？

**フウカ**: あ、いえ！

**フウカ**: キッチンの状態が素晴らしいなぁって。

**フウカ**: ところで……味付けはこちらの組み合わせだけなんですか？

**女将**: は、はい。これが秘伝の組み合わせなので……。

**フウカ**: なるほど……これが最初の問題かもしれない。

**フウカ**: どの料理も、似たような味付けになってしまっている……。

**フウカ**: それと、これは少し食材を見た範囲の感想なのだけど……。

**女将**: はい、何でしょうか……？

**フウカ**: 食材は全てニャオフードから仕入れているんですよね？

**女将**: ええ。安定した仕入れ先は限られるので……。

**フウカ**: その……食材の品質が、あまり良くないように感じるのだけど……。

**女将**: ……やはり、そうでしたか。

**女将**: 実はニャオフードに仕入れ先を変えた時に、

**女将**: 常連さんに味が落ちたと言われてしまったんです。

**女将**: ですが、このあたりではニャオフードが食材を独占しているので、私にはどうすることもできず……。

**女将**: 食材のことでしたら、私たちが協力できそうですね、先輩！

**フウカ**: そうね。

**フウカ**: ここからちょっと距離は離れてるけど……。

**フウカ**: ……という事情なんです。なんとかお願いできないでしょうか、店長？

**ピヨスーパー店長**: フウカちゃんたってのお願いとあらば、喜んで引き受けるよ。

**ピヨスーパー店長**: それに、新しい得意先ができるのは良い事だからね。

**女将**: 突然のことで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。

**ピヨスーパー店長**: なんのなんの。お互い頑張りましょうね。
苦しいときこそ、助け合っていかないと。

**ピヨスーパー店長**: それに、うちはゲヘナの給食の食材を提供していますからね、味には自信がありますよ！

**ピヨスーパー店長**: あまりにも、皆さんにお世話になってばかりのような……。

**フウカ**: 気にしないでください。まだ本当に解決できるか分かりませんし……。

**フウカ**: 私たち、みんなでスズメ亭に協力する事にしたんですから。

**ピヨスーパー店長**: 女将さん、ここはフウカちゃんに甘えましょう！
フウカちゃんの腕は私が保証しますよ！

> **先生（選択肢）**: フウカの技量は私が保証するよ。

**ピヨスーパー店長**: ほら、シャーレの先生もそう仰ってるじゃないですか！

**フウカ**: あはは……。

**グルメヘルメット団C**: ん？おい、あれ……もしかしてスズメ亭の女将じゃないか？

**グルメヘルメット団D**: 本当だ。もう店を畳むはずなのに、なんでピヨスーパーの店長と一緒にいるんだ？

**グルメヘルメット団C**: まさか……？

**フウカ**: では、新しく食材を手に入れたことですし、料理を再開しましょうか。

**フウカ**: ジュリ、この食材なんだけど……下ごしらえだけしてくれるかしら？

**ジュリ**: はいっ、お任せください。先輩！

**フウカ**: 女将さんにも、慣れたやり方があるかと思いますが……

**フウカ**: こういう風にお肉が焼けてもすぐに盛り付けず、余熱を使ってタレを絡ませると――

**フウカ**: お肉がコーティングされるので、

**フウカ**: 味だけでなく食感も変わるんです。

**女将**: そんなやり方があるのですね……！

**フウカ**: スープを作るときは、材料を先に軽く炒めてから水を入れると、

**フウカ**: より深い味わいになりますよ。

**女将**: 材料を先に炒めるんですか？

**フウカ**: はい。先に熱を通すことで、

**フウカ**: 煮崩れ防止になる上、

**フウカ**: 玉ねぎなんかは甘みが増すんです。

**フウカ**: 一度に大量の食材を調理するのは、何度やっても大変な作業です。

**フウカ**: 材料は人数分を用意すれば大丈夫ですが、火力の調整には限りがありますからね。

**女将**: 何か良い方法はないものでしょうか？

**フウカ**: よく見ながら、焦げないように注意して混ぜるしかありません。

**フウカ**: 力を入れて混ぜすぎては、食材の形が崩れてしまうので……。

**女将**: ここは一つひとつの作業を丁寧に、ですね。

**女将**: よし、何個か新メニューができた！

**女将**: 次はこの新メニューが本当においしいか確認しないと……。

**女将**: ……ハルナ？

**ハルナ**: お待ちしておりました。

**ハルナ**: それでは、いただきます。

**ジュリ**: （せ、先輩……何だかすごく緊張しますね）

**フウカ**: （味の評価も気になるけど……それより）

> **先生（選択肢）**: （"私も心配だよ……。"）

**ハルナ**: ごちそうさまでした。

**ハルナ**: そうですね……お味のほどは……。

**女将**: （ごくり）

*（先生（心の声））（"お願いだから、暴れたりはしないでくれ……。"）*

**ハルナ**: 合格ですわ。

**ジュリ**: わぁ！

**女将**: ふう……。

**ハルナ**: 非の打ち所がない素晴らしい料理でした。

**ハルナ**: この味を私一人だけ満喫するなんて、もったいないですわ。

**ハルナ**: 皆さんで一緒に頂きましょう。

**アカリ**: ハルナのお墨つきの料理だなんて楽しみですね★

**イズミ**: もう食べていいの？おいしそうな匂いがず～っとしてたから我慢するのも大変だったよ～！

**ジュンコ**: はやくはやく～！

**グルメヘルメット団D**: 女将、コラ！出てこい！

**グルメヘルメット団D**: 誰が勝手に取引先を変えていいなんて言った？

**グルメヘルメット団C**: 契約違反だってことくらい知ってるよな？

**グルメヘルメット団D**: ハハハ！違約金だ！損害賠償だ！債務不履行だ！

**ジュンコ**: あっ、そこ！気をつけて！

**ジュンコ**: 私の……私の料理が……

**ジュンコ**: まだ一口も食べてないのに～！！

**アカリ**: あら★これは大変ですね。

**グルメヘルメット団D**: な、何か文句でもあんのか。

**グルメヘルメット団D**: そ、そこにいたのが悪いんだよ。こっちのせいにするのか？

> **先生（選択肢）**: その、逃げたほうがいいよ……たぶん無駄だと思うけど。

**ジュンコ**: あんたたち……許さない！
