---
title: "第5話;お会計をお願いします"
group_id: 10018050
chapter: "event_820"
type: event_story
characters: ["フウカ", "ジュリ", "通りすがりの通行人", "先を急ぐ通行人", "暇な通行人", "気難しい通行人", "ハルナ", "ジュンコ", "イズミ", "アカリ"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 350
---

# 第5話;お会計をお願いします

**【商店街】**

**フウカ**: いらっしゃいませ、どうぞ召し上がってください！

**ジュリ**: スズメ亭の新メニューです！無料の試食会になります！

**通りすがりの通行人**: スズメ亭だって？もうすぐ店を畳むって聞いたんだけどな……。

**ジュリ**: そ、そういう話もあったんですが……！

**フウカ**: また再開することになりました。こちらが新しく考案したメニューです。

**通りすがりの通行人**: そういうことなら、一つ頂こうか……。

**通りすがりの通行人**: （……もぐもぐ）

**通りすがりの通行人**: おぉ、これはおいしいね！いや、昔からのスズメ亭も良かったんだけどさ！

**通りすがりの通行人**: コクがあるよ！それに食感も良くなったね！

**ジュリ**: せ、先輩！良かったですね！

**フウカ**: 新しいスズメ亭も応援お願いします！

**先を急ぐ通行人**: 冷めた状態でこの味なら……出来立てはどれほどおいしいんだろうな……。

**先を急ぐ通行人**: いやあ、夢中になりすぎて取引先と商談があるのに忘れるところだった！

**ジュリ**: それは急いでください！またお待ちしていますね。

**暇な通行人**: おいしい。

**暇な通行人**: 確かにおいしいんだが……。

**暇な通行人**: 何か問題でもありましたか……？

**暇な通行人**: この料理はいくらするんだい？

**フウカ**: そ、それは……！原材料費や運送費などを考慮すると……。

**フウカ**: 900円くらい……になりますね。

**暇な通行人**: そうか……。お昼に使えるお金は500円、いや、出せて600円くらいかな……。

**ジュリ**: た、確かに周りのお店と比べたら少し高いですが、

**ジュリ**: もともとスズメ亭はこれくらいの料金でしたけれど……。

**暇な通行人**: そうだったな。いや、だからこそスズメ亭が廃業するとかいう話が出たのか。

**暇な通行人**: 味は良かったんだが……その値段だと、あまり頻繁に通えそうにはないな……。

**気難しい通行人**: うーん……その値段だったら、もう少し出して別の料理を食べに行っちゃうかもな。

**気難しい通行人**: だって、他のお店でも似たような味の料理が出てくるだろう？

**気難しい通行人**: もちろん、こだわって作られたんだってことは伝わってくるんだけど……。

**気難しい通行人**: ほら、それにどうせお金を払うなら、新しい料理を食べてみたいじゃないか。

**フウカ**: ですが、スズメ亭で取り扱っている食材では、作れる種類に限界が……。

**気難しい通行人**: それは私たちに関係あるのかな？

**ジュリ**: 確かに仰る通りです……。

**ハルナ**: ……なるほど。味だけでなく値段も重要という声があったのですね。

**ハルナ**: 不覚でした。味にこだわるあまり、価格の問題がおろそかになっていましたわ。

**ジュンコ**: あとは量も足りませんでしたね。

**イズミ**: それはアカリだけじゃないのかな？

**ジュンコ**: 私も少し足りなかったよ。量が少ないのは事実じゃない？

**ジュンコ**: ううぅ、でもどうすればいいのかな？ピヨマートの食材は確かに質がいいけど……。

**ハルナ**: そうですね。その分、価格の上乗せは避けられませんわ。

**ハルナ**: しかし、この地域の人たちはニャオフードの低価格路線に慣れています。

**ハルナ**: 価格面で競うには、どうしても彼らと同じようにするしかありません。

**ハルナ**: ええ、ある程度、品質には妥協するしかないということですが……。

**ハルナ**: どうも私は気に入りませんわ。

> **先生（選択肢）**: 量と質を両立する方法もあるんじゃないかな？

**ハルナ**: はい？そんなことが可能でしょうか、先生？

**ハルナ**: なるほど……低価格路線のメニューも用意するのですね。

**ハルナ**: 確かにリーズナブルなメニューは定食に絞って提供しつつ、

**ハルナ**: 常連さん向けにこだわったメニューも用意するということですわね。

**ハルナ**: メニューを減らすことで、調理の手間を減らすこともできますし……。

*悪くないんじゃない？私は定食も好きだよ。量もちょうどいいからね。*

**アカリ**: 学校の給食みたいで好きですよ★

**イズミ**: ゲヘナの給食はまずいけど、スズメ亭の定食はきっとおいしいんだろうな～！

> **先生（選択肢）**: 女将さんの負担を減らせるのは、続けていくうえで大切だよね。 / 給食がおいしくないのは、それなりの事情があるんじゃないかな……。

**ハルナ**: 私は良い意見だと思いますわ。流石、先生をお呼びした甲斐がありましたね。

**ハルナ**: それでは、低価格路線用の食材選定をしましょうか。

**アカリ**: やっぱり、値段を考えると近くの商店から手に入れるしかないわよね？

**アカリ**: ハルナは受け入れられないかもしれませんけどね。

**イズミ**: あ、そうだった。妥協するの嫌いだもんね！

**ハルナ**: ……いいえ、今回に限っては。

**ハルナ**: これもスズメ亭が生き残るために必要なことですから。生存戦略は別のお話ですわ。

**フウカ**: そっちの話なら聞いてたけど、買い物はジュリに任せていいと思う。

**ジュンコ**: え！？

**ジュリ**: そんなに驚くこと？他のことはさておき、ジュリの食材を見る目は確かなの。

**ジュリ**: そ、そうです！自分で言うのは恥ずかしいですが、一生懸命勉強したんです！

**ジュリ**: 私が役に立てるのは、材料を見分けるくらいしかなかったから……。

**ジュンコ**: そうなのね。そこまで言うなら……。

**ハルナ**: それでは、先生？

> **先生（選択肢）**: そうだね。何かあるかもしれないし私も付き添うよ。

**ハルナ**: ええ、よろしくお願いいたしますわ。
