---
title: "第6話;売り切れですって？そんなわけ……"
group_id: 10018060
chapter: "event_820"
type: event_story
characters: ["ジュリ", "イズミ", "アカリ", "グルメヘルメット団E", "ロボットA"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 351
---

# 第6話;売り切れですって？そんなわけ……

*（食材を探すため、ニャオフードに占領（？）された商店街を回ることになった一行）*

*（そこは、これといった特徴のない、よくある商店街だった）*

**ジュリ**: ここの商店街は賑わってますね。

**ジュリ**: 年末年始ですから、当然かもしれませんが。

**ジュリ**: なんだか私たちまで楽しくなってきますね？

> **先生（選択肢）**: そうだね。食材選びを引き受けてありがとう。

**ジュリ**: いえ、給食部では毎日の日課なので！

**ジュリ**: むしろいつもと違うところでの買い物なので、楽しみですね。

**ジュリ**: あっ、給食部の仕事が楽しくないということではないですよ！

**ジュリ**: 先輩の腕前を見てると、いつも感心することばかりで、惚れ惚れするというか……。

**ジュリ**: 私までうれしくなってくるんです。

**ジュリ**: じゃあ、もっとおいしい給食を作ってよ！

**ジュリ**: いろいろ心当たりはありますけど……

**ジュリ**: 味が悪いのも事実ですね★

**ジュリ**: うう……。

**ジュリ**: そうですね。給食部としては、いつもおいしくなるように頑張ってはいるのですが……。

> **先生（選択肢）**: イズミとアカリも、手伝ってくれてありがとう。

**ジュリ**: うん！食材を見るのも好きなんだ！どれもおいしそうだから！

**ジュリ**: でも見てると食べたくなってくるね……ごくり。

**ジュリ**: ジュリさんだけ仕事しているのがちょっと気になっただけですよ★

**ジュリ**: それに食材を持ち帰るなら、人手は多いほうがいいですし。

> **先生（選択肢）**: そう言ってもらえると助かるよ。

**ジュリ**: それでは本格的に食材選びをしましょう！

**ジュリ**: 安い食材でも、おいしいものはありますよ！

**ジュリ**: わぁ、このキャベツは良さそうです。

**ジュリ**: 色も形もきれいですし、ぎっしり中が詰まってそうですね。

**ジュリ**: すみません、こちらのキャベツを買いたいのですが……。

*（八百屋）あぁ、悪いな。もう売り切れたんだ。*

**ジュリ**: はい？ですが、まだたくさん並んでいますよね……？

*（八百屋）さっき、在庫を全部くれって連絡と入金があったもんでね……。*

**ジュリ**: で、でも……それでしたら、他の食材は大丈夫ですよね？

*（八百屋）いや、そっちもなんだ。悪いね。*

*（八百屋）申し訳ない……。
ただ、こっちにも事情があるってことを分かってくれ……。*

**イズミ**: ふーん……？

**イズミ**: そんなのってないよ！

**ジュリ**: 今度はお肉を見てみましょうか。

**ジュリ**: ……こちらの豚肉が良さそうです！

**ジュリ**: 色もきれいな赤ですし、脂の割合も問題ありませんね。

*（肉屋）今日はもう終わったんだが……何か用かい？*

**ジュリ**: えっ、もうですか？

*（肉屋）今日用意した分のお肉が全部売れたんだ。*

**ジュリ**: もしかして……誰かに入金されて、在庫をすべて抑えられたということでしょうか？

*（肉屋）そう、よく分かったね。なんかすっきりしないんだけどな。こんなこと、今までなかったからさ……。*

*（肉屋）すまないね。今度はもっといいものを仕入れるから、また来てくれると助かるよ。*

**アカリ**: なんだか怪しい匂いがしますね。

**ジュリ**: 醤油と料理酒も買わないといけないのですが……嫌な予感がしますね。

**ジュリ**: 調味料は賞味期限が長いので、ある程度の在庫があると思いますが……。

**ジュリ**: すみません。醤油と料理酒を見たいのですが……あ、サラダ油もありますか？

*（スパイス商人）それが次の仕入れまで、お店を休むつもりなんです。*

**ジュリ**: まさか……売り切れたのですか？

*（スパイス商人）はい、そうなんです。来ていただいたのに申し訳ありません。*

**イズミ**: 一度はまだしも、二度、三度と同じことが起きるって……？

**イズミ**: わざと誰かが買い占めてるってこと？なんで？

**イズミ**: ひどいよ！

> **先生（選択肢）**: 確かに不自然だね。

**ジュリ**: き、気を取り直して次の食材を探しましょう！

**ジュリ**: どこも一緒でした……。

> **先生（選択肢）**: 全部の商品が売り切れてたわけじゃないよね。

**ジュリ**: そうですね。ですが、どれも私たちが使おうとしてる食材ばかりでした。

**ジュリ**: きっと私たちの邪魔をしてるんだよ！もう、どうして！

*（？？？）それは……お前らが目障りだからさ。*

*（先生（心の声））"誰だ？"*

**グルメヘルメット団E**: お前らは深入りしすぎたんだ。

**グルメヘルメット団E**: 言っても聞かないだろうが、忠告しておく。

**グルメヘルメット団E**: ここで手を引くなら、これ以上悪いようにはしない。

**アカリ**: 答えるまでもないですが、どうしてそんな提案を？

**グルメヘルメット団E**: お互い面倒だろう？私たちも大変なんだ。

**イズミ**: でも、そしたらスズメ亭を好き勝手するんだよね？それはダメだよ！

**グルメヘルメット団E**: 結局、店を譲る気はないってことだな……。

**グルメヘルメット団E**: まあ、いいだろう。

**グルメヘルメット団E**: その返事も予想してたからな。……出てこい。

**アカリ**: うわ！今度は何なの！？

**アカリ**: ふふっ、そういうことですね。

**ロボットA**: お前たちが悪いんだからな。

**ロボットA**: 覚悟しろ。今回は一味違うぞ。
