---
title: "Group_10018065"
group_id: 10018065
chapter: "event_820"
type: event_story
characters: ["グルメヘルメット団E", "アカリ", "イズミ", "ジュリ"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 352
---

# Group_10018065

**グルメヘルメット団E**: うっ、くそ……！

**アカリ**: ふう、ちょっと大変だったね！

**アカリ**: なるほど……

**アカリ**: 思っていたよりも、ニャオフードにとってスズメ亭の問題は深刻なんですね。

**グルメヘルメット団E**: なぜそう思った？

> **先生（選択肢）**: そうでもなければ、店一つにここまで執着する必要はないからね。

**グルメヘルメット団E**: ……否定はしない。スズメ亭が鍵を握っているのは間違いないからな。

**アカリ**: 鍵……ですか？

**グルメヘルメット団E**: ニャオフードの傘下に入りたくないという人たちは、まだまだいる。

**グルメヘルメット団E**: そいつらが抵抗を続けているのには、スズメ亭の存在が大きい。

**イズミ**: え？女将さんは自分のお店を守りたいだけなのに？

**グルメヘルメット団E**: 女将がどう思っているのかは知らないが、スズメ亭が頑張っているうちは負けてられないと考えている店は多い。

**グルメヘルメット団E**: それが女将の意図したものかは別として、ただ事実としてそこにあるんだ。

**グルメヘルメット団E**: 結果として、ニャオフードの傘下には入らないという店が残る一因となっている。

**グルメヘルメット団E**: 会長は……派手な演出が好きでね。

**グルメヘルメット団E**: だから今は、どうすれば話題になるか考えながら、スズメ亭を潰す計画を進めているところだ。

**グルメヘルメット団E**: まだ逆らっているやつらがどうなるか、スズメ亭をその見せしめとしてね。

> **先生（選択肢）**: そのやり方が正しいと思ってるの？

**グルメヘルメット団E**: ……他に選択肢はない。

**アカリ**: だったらどうしてそんな人に従ってるの？

**グルメヘルメット団E**: 私たちにも生活があるんだ。

> **先生（選択肢）**: ……なるほど。

**グルメヘルメット団E**: どれだけの人間がニャオフードで働いていると思う？

**グルメヘルメット団E**: 食材を集めて加工し――それをお店に並べるまでの一連の作業には、とにかく人手が必要になる。

**アカリ**: その仕事をあなたたちグルメヘルメット団に取り計らったということですね。

**グルメヘルメット団E**: そうだ。私たちも好きでこんなことをしてるわけじゃない。

**グルメヘルメット団E**: それはグルメヘルメット団だけじゃない。この商店街の人たちも一緒だ。

**グルメヘルメット団E**: ニャオフードの傘下に入ることが、何も悪いわけじゃない。
むしろ、それがプラスにつながる人もいるんだ。

**ジュリ**: でも……それが嫌な人たちはどうするのでしょうか？

**グルメヘルメット団E**: そこまでは関係ない。私は上の指示に従っているだけだからな。

> **先生（選択肢）**: 話し合いで解決できないかな？

**グルメヘルメット団E**: ……それは分からない。どうしてもと言うのなら、直接本人を訪ねることだな。

**グルメヘルメット団E**: まぁ、本社の場所が分かるならの話だけどな！

**アカリ**: あ、会社のホームページが出てきましたね。

**イズミ**: 「今日もニャオフードは安価でおいしい食べ物を提供するために、常日頃から社員一同笑顔で働いております。」

**イズミ**: ……あ、会社概要のところに住所が書いてあるよ！

**グルメヘルメット団E**: 好きにするんだな！

**イズミ**: あ、逃げたよ！

**アカリ**: なんとなく全体像がつかめましたね★

**アカリ**: 私たちも動いてみましょうか？
