---
title: "Group_10018075"
group_id: 10018075
chapter: "event_820"
type: event_story
characters: ["ジュンコ", "アカリ", "イズミ", "グルメヘルメット団E", "ニャオモト・カン", "ハルナ"]
order: 11
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 354
---

# Group_10018075

**ジュンコ**: 社長、出てくるのよ！いや、会長なんかな？とにかく早くしなさい！

**アカリ**: 出てこないなら、もっと暴れちゃいますよ～★

**イズミ**: わぁ！あれおいしそう！ちょっと食べてきてもいい？ちょっとだけ！

**グルメヘルメット団E**: ……会長、早めに出向いたほうが良いかもしれません。

**グルメヘルメット団E**: 一人、食材倉庫を空にする勢いで食べ続ける者がいます。

**ニャオモト・カン**: ムフウウウウム！すでに大きな損害を被ったが、これ以上は止めねば……！

**ニャオモト・カン**: よし、経営者としてここは決断力を見せるところだ！私が直接出向こうじゃないか！

**ハルナ**: お話の前に、まずは手厚い歓迎にお礼を申し上げなくては。

**ニャオモト・カン**: ムッフフフ。とんでもない、お嬢さん。

**ハルナ**: このような扱いを受けた理由を聞いてもよろしいでしょうか？

**ニャオモト・カン**: 私はニャオフードの会長。いわば総責任者ということだ。

**ニャオモト・カン**: そんな私のような立場の者に、アポイントメントもなく会談の席を設けようだなんてな。

**ニャオモト・カン**: それに突然の侵入者とあれば、警備システムが反応してもおかしくないだろう？

**ハルナ**: それなら適切な手続きを踏めば、こうしてお会いできたと？

**ニャオモト・カン**: ムッフフフ。それはまた別の話だ。

**ニャオモト・カン**: ただ、少しばかり時間はかかったろうな。一ヶ月、いや二ヶ月だろうか。

**ハルナ**: うふふ、

**ハルナ**: それなら私の選択は間違っていなかったということですね。

**ハルナ**: お遊びはこの辺にして、さっそくですが本題に移りましょう。

**ニャオモト・カン**: 望んでいたところだ。革新を唱え、効率良く進めるのは経営の基本だからな。

**ハルナ**: それでは食材の味や品質を誤魔化して、粗悪品を流すような行為をやめていただけませんか？

**ニャオモト・カン**: 言っている意味が分からんな。

**ハルナ**: あら。もしやそれが当たり前だと思っているのでしょうか。

**ハルナ**: 利益を重視するあまり、まともな判断力を失っているのでは？

**ニャオモト・カン**: 大衆は味の些細な違いなど気にせん。

**ニャオモト・カン**: 安い値段で量を食べられれば、それで満足するのだ。

**ニャオモト・カン**: 君の言うことが正しいとするなら、一定の水準を満たしていない食材は全て廃棄処分しろ、ということかね？

**ニャオモト・カン**: なぜそんな非効率的な行いをせねばならん？

**ハルナ**: 極めて常識的な考えですが、

**ハルナ**: それは人を欺く行為だからですわ。

**ニャオモト・カン**: 「水清ければ魚棲まず」。

**ハルナ**: 最低限、水をきれいに保つ努力はするべきではないでしょうか？

**ニャオモト・カン**: そんな些細なことを気にする君たちが変だとは思わんのか？

**ハルナ**: いえ、むしろおかしいのはニャオフードの対応ですわ。

**ニャオモト・カン**: その発言は見逃せんな。

**ハルナ**: 私も予想外の浅い考えが返ってきたことに、失望感を隠せませんね。

*（ニャオモト・カン）……！*

*（ハルナ）……！*

**ニャオモト・カン**: 良いだろう。それなら対決を提案しよう。

**ハルナ**: 対決、ですか。

**ニャオモト・カン**: 簡単だ。料理で揉めているのだから、料理対決といこうじゃないか。

**ニャオモト・カン**: 君たちは品質に対して文句があるんだろう。だったら互いの料理の品質を比べるとしよう。

**ニャオモト・カン**: 後になって文句を言われても困るから、公正に……ね。

**ジュンコ**: ちょっと待ってよ。何か怪しくない？もしかして罠なんじゃ……。

**イズミ**: ん？どういうこと？

**アカリ**: 本当に大丈夫でしょうか、ハルナ？

**ハルナ**: たとえ罠だとしても、正面から戦ってこそ私たち美食研究会ですわ。

**ハルナ**: その提案、受け入れましょう。

**ハルナ**: ちょうど新年を迎えるわけだ。

**ハルナ**: 新年ですわね。当然、この季節にしか食べられない料理がいくつもあります。

**ニャオモト・カン**: そうだな……対決種目はおせちにしよう。

**ハルナ**: おせちですか。

**ハルナ**: 手料理では品数が多く手間がかかり、一つひとつ丁寧な味付けにしなくては、おせちの良さが損なわれてしまいますわね。

**ニャオモト・カン**: そうだ。お互いの料理の実力を競うには、季節的にも適切だと思うのだが？

**ハルナ**: 具体的には、どのように競うつもりで？

**ニャオモト・カン**: 同じ量、同じ品質の食材でおせちを作り、商人会の会員たちに試食させるのだ。

**ハルナ**: そこでよりおいしいという評価を集めたほうが勝ちということですね。

**ニャオモト・カン**: その通りだ。ニャオフードが勝ったら、おとなしくスズメ亭の件から手を引くことだな。ムッフフフ。

**ハルナ**: しかし私たちが勝てば、これ以上スズメ亭に手を出さないということでよろしいですね？

**ニャオモト・カン**: その条件で良いだろう。

**ハルナ**: でしたら受けて立ちますわ。

**ハルナ**: 念押しですが、ニャオフードの会長ともあろうお方に二言はないですよね？

**ニャオモト・カン**: ムッフフフ。ニャオフードの威信にかけて、そのようなことはないと断言しよう。

**グルメヘルメット団E**: 私が言うのも差し出がましいですが、面倒なことになってはいませんか？

**ニャオモト・カン**: 愚か者め！これはニャオフードの名をさらに広げるチャンスなのだ。

**グルメヘルメット団E**: 宣伝……ということですか？

**ニャオモト・カン**: そうだ。どうやら美食研究会の悪名は、生徒たちのあいだで有名だそうじゃないか？

**グルメヘルメット団E**: （むしろ今まで知らなかったというのが不思議なんだけど……）

**ニャオモト・カン**: そんな名の知れた美食研究会のこだわった料理に、ニャオフードが勝ったという事実が広がったとしたら？

**ニャオモト・カン**: キヴォトスの生徒たちのあいだで、ニャオフードの地位は絶対的なものになるだろう！

**ニャオモト・カン**: いいか！生徒相手の商売は絶対に失敗しない！

**ニャオモト・カン**: 会長のご慧眼がそう仰るのでしたら、私は何も。

**グルメヘルメット団E**: それより超過分の時間外手当のほうは……。

**ニャオモト・カン**: まずは成果を見せてからだ！話は後にしろ！

**グルメヘルメット団E**: ……きっとそうだと思いました。
