---
title: "第9話;二人の覚悟"
group_id: 10018090
chapter: "event_820"
type: event_story
characters: ["フウカ", "ハルナ", "ジュリ", "女将", "イズミ", "ジュンコ", "ニャオモト・カン", "グルメヘルメット団E"]
order: 13
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 356
---

# 第9話;二人の覚悟

**フウカ**: ふぅ……。

> **先生（選択肢）**: フウカ、大丈夫？

**フウカ**: あ、先生。

**フウカ**: はい、大丈夫です。それにまだやることもたくさん残っていますから。

> **先生（選択肢）**: あまり無理をするのも良くないよ。 / せめて少し休憩してきたらどうかな？

**フウカ**: それでは……

**フウカ**: お言葉に甘えて。少し散歩でもしてきます。

**ハルナ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ハルナもフウカに負担をかけすぎてないか心配なんだよね？

**ハルナ**: まだ何も言っていませんが……。

> **先生（選択肢）**: でもハルナがフウカを見守っていたのは知ってるよ。

**ハルナ**: 先生に隠し事はできませんね。

**ハルナ**: ええ、傍目に見ても明らかに限界ですわ。

**ハルナ**: しかし、何を思い悩んでいるのか、それが分かりません。

> **先生（選択肢）**: ハルナの気持ちは？

**ハルナ**: ……私の気持ち、ですか。

**ハルナ**: 先生には意表を突かれてばかりのような気がします。

**ハルナ**: 私は……負けたくありません。いえ、負けてはいけないと思います。

**ハルナ**: 美食のためだけではありません。スズメ亭には、多くの人の思いがかかっています。

**ハルナ**: しかし、この対決で勝つために必要なのは……私の力ではありません。

**ハルナ**: それが、その事実が悔しいですわ。

> **先生（選択肢）**: ハルナにできること、きっと残っているよ。

**ハルナ**: そう……でしょうか？

> **先生（選択肢）**: うん、私はそう思うよ。

**ハルナ**: ……教えていただけませんか？

*（先生（心の声））"それはね……。"*

**ジュリ**: だ、誰かフウカ先輩に何かあったか知りませんか？

**ジュリ**: スクーターに乗ってゲヘナのほうに行ったみたいなんですが、心配で……。

**ジュリ**: なるほど。気分転換に出たんですね。それなら安心です。

> **先生（選択肢）**: フウカの場所に心当たりはある？

**ジュリ**: はい……たぶん、あそこだと思います！

**ハルナ**: 本当に……フウカさんはここにいるのでしょうか？

> **先生（選択肢）**: ジュリが言うんだから、私は信じてるよ。

**ハルナ**: それは私もですが……

**ハルナ**: 気晴らしに訪れる場所が、いつも働いている給食部の屋上とは信じがたくて……。

**ハルナ**: ……あら、驚きました。本当にあそこにいますわ。

> **先生（選択肢）**: それじゃあ、後はハルナに任せるよ。

**ハルナ**: な、なぜでしょう？こういうときこそ、先生の出番なのではないでしょうか？

> **先生（選択肢）**: 今日はハルナに行ってほしいんだ。

**ハルナ**: ……理由を、聞いてもよろしいでしょうか？

*（先生（心の声））"ハルナは同じ生徒の立場として、"*

*（先生（心の声））"フウカのことを理解しているはずだから。"*

**ハルナ**: そう言っていただけるのは、素直にありがたいものですが……。

**ハルナ**: しかし、フウカさんにとっての料理、私にとっての食事のように、ここは先生が適任なのではないでしょうか？

**ハルナ**: はい？だからこそ私が適任と……？

**ハルナ**: ……。

**ハルナ**: ……分かりました。

**ハルナ**: 先生がそこまで仰るのなら……。

**フウカ**: ……誰か登ってくる音が聞こえると思ったら、ハルナだったんだ。

**ハルナ**: 失礼しますわ。

**フウカ**: よくここが分かったね。ジュリが教えてくれたんでしょう？

**ハルナ**: その通りですわ。迷惑でしたか？

**フウカ**: 仕事の続きなら心配しないで。すぐに戻るよ。

**フウカ**: でも少しだけ……時間をちょうだい。

**ハルナ**: 屋上がお好きなのですね。

**フウカ**: そうだね。いつも給食部の仕事が忙しいから、遠くに行く余裕もなくって。

**フウカ**: 息抜きするとなったら、ここくらいのものだから。それで、いつの間にか落ち着ける場所になったの。

**ハルナ**: 料理対決……やはりフウカさんとしては複雑ですか？

**フウカ**: 嫌じゃないと言えば嘘になるかな。

**フウカ**: 私は何と戦っているのか悩んで……。

**ハルナ**: 当然、人々を騙して美食の道を乱すニャオフードですわ。

**フウカ**: 私、グルメヘルメット団とハルナの話を聞いたよ。

**ハルナ**: ……アカリからですか？

**フウカ**: うん。

**ハルナ**: そうでしたか……それで悩んでいたのですね。

**フウカ**: 私たちが勝てば、ニャオフードで働く人たちは職を失うことになるのかな？

**ハルナ**: ……その可能性がないとは言いませんわ。

**ハルナ**: スズメ亭がニャオフードの圧力を跳ね除けることになれば、

**ハルナ**: 周りも自分の店を守ろうと諦めなくなるでしょう。

*それが結果としてニャオフードの業績を下げることにつながれば……。*

**ハルナ**: 仕事量も減って、解雇される人も出てくるはずですわ。

**フウカ**: うん……。私が気になってるのはそこなんだ。

**フウカ**: それに商人のなかには、ニャオフードの肩を持つ人がいるのも確かだよ。

**フウカ**: 直接言われたわけじゃないけど、余計なことをするなって視線を感じたのも確かだし。

**ハルナ**: ありのままが良い人もいるものですから。

**ハルナ**: もちろん、私は変化を好みますが。

**フウカ**: ふふっ。ハルナの言う変化のせいで、私は苦労することも多いんだけどね。

**ハルナ**: あら。そうでしたか？

**フウカ**: 私はスズメ亭を助けたいと思っただけなのに。

**フウカ**: どうしてこんな大事になったんだろう。

**ハルナ**: フウカさんが一番気にしていることは何でしょうか？

**フウカ**: 私たちが勝つことで、負けて何かを失う人たちのこと。

**フウカ**: 私は誰かが苦しんでいるのは嫌なの。それで給食部に入ったところもあるから。

**ハルナ**: ……私たちについては、どう思っていますか？

**フウカ**: ハルナたちも同じだよ。私にとって食堂に来てくれる人たちは、みんな面倒を見なくちゃいけない生徒だよ。

**ハルナ**: グルメヘルメット団も似たような存在ということですね。

**フウカ**: 変だよね。私たちを邪魔してきてるのに。

**ハルナ**: フウカさん。

**フウカ**: ん？

**フウカ**: 美食に犠牲はつきものです。
躊躇っていては、素晴らしいお店はこうしてどんどん消えていってしまう――

**ハルナ**: それを、ただ指を咥えて見ているだけなんてできません。
だから私たちは戦っているのでしょう？

**フウカ**: ……そう、だね。

**ハルナ**: ええ。それに、ニャオフードは手加減しないはずですわ。

*（ハルナ）あちらは手段を選ばずに潰してこようとしています。*

*（ハルナ）それにあちら側は、この勝負で負けたところで失うものは少ないです。*

*（ハルナ）社員の待遇が悪くなったり、解雇される人が出るかもしれません。ですが、それらは可能性の話ですわ。*

*（ハルナ）それに対してスズメ亭の女将は、負けたら全てを失います。*

*（ハルナ）可能性などではなく、確実に。*

*（フウカ）それは……そうだね。*

**ハルナ**: そして被害を受けるのは、スズメ亭の女将だけではありません。

**ハルナ**: 商店街の人たちです。彼らも被害者と呼べますわね。

**フウカ**: どうして？

**ハルナ**: 真の美食を味わえなくなってしまうわけですから、当然でしょう？

**フウカ**: ……ふふっ。

**ハルナ**: な、なぜ笑うのですか！？

**フウカ**: いや、なんかハルナらしいなって思って。

**ハルナ**: こほん。

**ハルナ**: とにかく、私は美食においてだけは本気ですわ。一歩も譲る気などありません。

**ハルナ**: そして、それはあなたも同じですよね、フウカさん。

**フウカ**: 私……？

**ハルナ**: あなたは本当の実力を見せたことがほとんどありませんよね。

**ハルナ**: そういう機会がなかったといえば、そうなんでしょうが。

**ハルナ**: ですが今こそチャンスです。あなたの実力を見せる絶好の機会ですわ。

**ハルナ**: そうだね。

**フウカ**: ハルナが本気を出すんだから、私も頑張らなきゃね。

**ハルナ**: ええ、ここまで来てしまいましたから。

**フウカ**: ふふっ、そこに隠れている先生のおかげでね。

**フウカ**: 先生、出てきてください。

**フウカ**: そこにいらっしゃいますよね？

> **先生（選択肢）**: バレてたの？

**フウカ**: なんとなく、近くにいるような気がしたんです。

**フウカ**: 卵に出汁を混ぜて……

**フウカ**: 後は砂糖と醤油、みりん……。

**フウカ**: 数の子はどうなってますか？

**女将**: はい、漬け込みました。次はお魚を焼いて……。

**フウカ**: エビもふっくら仕上がってますね。

**フウカ**: 食べる直前まで煮汁に浸しておいて……。

**ジュリ**: 先輩！にんじんを切り終わりました！

**フウカ**: ありがとう！

**フウカ**: あ、サトイモのこと忘れてた……。

**ハルナ**: ふふっ。素敵な光景ですね。

**ハルナ**: 女将さんと給食部が力を合わせておせちを作り、美食研究会がそれをサポートするなんて。

**イズミ**: 味見するという建前でたくさん食べてるだけですけどね★

**ジュンコ**: これも仕事なんだからね。味見が終わったら次に使う食材を運ぶわよ。

**イズミ**: わぁ～幸せ！毎日こんな風に食べられたらいいのに！

**ニャオモト・カン**: ムッフフフ。おせちの生産ラインはどうかね？

**グルメヘルメット団E**: 順調に進んでいます。煮沸ライン、漬物ライン、焼き物ライン、全て稼働中です。

**ニャオモト・カン**: 大量生産！大量消費！ベルトコンベア！

**ニャオモト・カン**: これこそがニャオフードの食品工場！

**ニャオモト・カン**: さあ、働け働け！仕事があってこその人生だろう！

**グルメヘルメット団E**: すでにみんな時間外勤務なんですが……。
