---
title: "第10話;運命の日"
group_id: 10018100
chapter: "event_820"
type: event_story
characters: ["シノン", "ニャオモト・カン", "女将", "フウカ", "ハルナ", "商会長", "ジュリ", "グルメヘルメット団B", "グルメヘルメット団E", "アカリ", "イズミ"]
order: 14
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 357
---

# 第10話;運命の日

**シノン**: 視聴者の皆さん、こんにちは！

**シノン**: 今年一年、楽しく過ごせたでしょうか？
新年を迎える準備はできましたか？

**シノン**: クロノススクール報道部のアイドルリポーター！川流（かわる）シノンがお送りします！

**シノン**: さて、この場所がどこかご存じでしょうか？

**シノン**: もし、知らなくてもご安心を！

**シノン**: 私たち報道部も、ニュースを聞くまでは、よくある商店街だと思ってましたから！

**シノン**: ところがですね……皆さん「ニャオモトフード」はご存知でしょうか？
知らない方もいるかもしれないのでご説明しましょう！

**シノン**: 「ニャオモトフード」こと「ニャオフード」は、近年急速にキヴォトス全域で事業を拡大している食品会社です！

**シノン**: 今日、私たちはそのニャオフードが主催する「新春おせち対決」が行われるという情報を入手しました！

**シノン**: 拍手っ！パチパチパチ～！

**シノン**: あっ、それとこの番組も「ニャオフード」の提供でお送りしています！
特別なゲストもお招きしているので、ご紹介しましょう！

**シノン**: 「ニャオフード」の会長、ニャオモト・カンさんです！どうぞ～！

**ニャオモト・カン**: ムッフフフ。皆さん、こんにちは。

**ニャオモト・カン**: ニャオフードのニャオモト・カンです。
本日はお集まりいただきありがとうございます。

**シノン**: そして対する挑戦者の紹介です！

**シノン**: ニャオフードのような大企業にも、味では決して負けません！

**シノン**: そう、「スズメ亭」の女将です！

**女将**: こ、こんにちは……。どうぞよろしくお願いします。

**ニャオモト・カン**: ルールは簡単です。ニャオフードとスズメ亭の女将は、

**ニャオモト・カン**: それぞれ重箱100個分のおせちを作り、味を競い合うというものです。

**ニャオモト・カン**: いよいよ今日が勝負の日ですが……いやいや、心配ですな。

**ニャオモト・カン**: 我々ニャオフードは最新の設備と豊富な従業員のおかげもあって、難なく用意できましたが……。

**ニャオモト・カン**: 手作業で調理を行うスズメ亭に、100個ものおせちを作れたのか心配ですねえ。

**シノン**: 挑戦者にまで気を使うとは、ニャオフードの会長は寛大なお心をお持ちですね！

**シノン**: さあ、果たしてスズメ亭は100個ものおせちを用意できたのでしょうか？

**ニャオモト・カン**: （ムッフフフ。できるわけなかろう）

**ニャオモト・カン**: （妨害工作だってしているのだ。100個の重箱、およそ400人前のおせち料理を限られた時間で作れるものかね）

**ニャオモト・カン**: （ああ、結果は見るまでもない。スズメ亭の女将がおせちを用意できずに恥をかき……）

**ニャオモト・カン**: （そこで泣きつかれたところを寛大な心で許す私の姿が浮かぶ！）

**ニャオモト・カン**: はい、お気遣いありがとうございます。

**女将**: おかげさまで無事に100個のおせちを用意できました。

**ニャオモト・カン**: だにぃ！？

**シノン**: おお、そうなんですね！ニャオフードのような機械がなくとも大量の料理を用意できるとは、流石は街で評判のスズメ亭です！

**シノン**: 今回はどのようにして大量のおせちを用意したのでしょうか！？

**シノン**: 本当にありがたいことに、手伝ってくださった方々がいるんです。

**シノン**: ご紹介しますね。

**フウカ**: あ、こんにちは。ゲヘナ給食部の……愛清（あいきよ）フウカです。どうぞよろしくお願いします。

**ハルナ**: ゲヘナ美食研究会の黒舘（くろだて）ハルナです。

**シノン**: なんと！皆さん、注目してください！

**シノン**: あのゲヘナの給食部と美食研究会です！

**シノン**: この二つが手を取り合うなんて、何があったのでしょう！？
これは明日の天気は大荒れでしょうか！？

**シノン**: スズメ亭が奮闘した裏には、このような協力関係があったということですね！

**シノン**: 私、川流シノン！ここで聞いていても本当のことなのか信じられません！

**ニャオモト・カン**: （し、しかし……心配には及ばんな）

**ニャオモト・カン**: （あれだけの量を短期間で、それも手作業で作るとなると味にバラつきが出るものだ）

**ニャオモト・カン**: （全て機械に制御されて作られた我々の食品に敵うはずがないのだ）

**シノン**: そろそろ実食の時間に移ります！

**シノン**: 今日は味には厳しいことで知られる商人会の皆さんの投票で勝負が決まります！

**シノン**: あっ、私も頂いていいんですね？

**シノン**: ありがとうございます！

*（商会員A）おせち料理か。久しぶりに食べるな……。*

*（商会員B）おせちっておいしいんだけど、甘いものが多いし食べてると飽きるんだよね。*

*（商会員A）そうだなぁ……。家で作るには手間がかかるし、労力に見合わなくてさ。*

*（商会員B）待ってくれ、この味は……！？*

*（商会員C）正直に言えば、私はおせちがあまり好きではないんだ。*

*（商会員D）今の時代、いくらでもおいしい食べ物があるからね。でも重箱に詰められたおせちを見ると、お正月の気分になるよ。*

*（商会員C）これがニャオフードのおせちか……*

*（商会員C）もぐもぐ。まあ、こんなもんだよな。*

*（商会員D）私はスズメ亭のほうから頂くとしよう。*

*（商会員D）……ん？*

*（商会員D）なあ、こっちも食べてみてくれ。*

**シノン**: 実は私、きちんと重箱に入ったおせちは食べたことがないんです！これは楽しみですね！

**商会長**: おぉ、ちょうど良かった。報道部に私たちの商人会の宣伝もお願いしたいのだが。

**シノン**: 私たちがここにいるだけで宣伝になるのではないでしょうか？

**商会長**: そこに関しては、むしろ逆というか、なんというか……。

**シノン**: あれ……おせちって甘いだけの具材が多いのかと思いましたが、こんなにも味わい深いんですね！

**シノン**: 感激しました！

**商会長**: ほう……？

**商会長**: それなら私もさっそく……。

**商会長**: おおおおおおおおおおっ！？

**シノン**: 視聴者の皆さん、まだチャンネルはそのままですよ！

**シノン**: ニャオフード主催で行われている新春おせち対決もいよいよクライマックス！

**シノン**: いよいよ開票の時間です！

**ニャオモト・カン**: （やれることはやった……後は結果を待つだけ）

**フウカ**: （結果を待つ必要などない。どう考えても私の勝利が揺らぐことはないのだ。ムッフフフ）

**シノン**: これは！なんと、圧倒的な大差です！

**ニャオモト・カン**: （勝利コメントを考えてこなかったな。まったく、勝ってしまうのも面倒なものだ）

**ニャオモト・カン**: （適当に女将に優しい言葉をかけて……あとはイメージアップに謙虚な言葉を並べとけば……）

**ニャオモト・カン**: （まあ、それはそれとして、約束は約束なのだがな）

**シノン**: いったい誰が予想したでしょうか！

**シノン**: 勝ったのはスズメ亭です！

**ニャオモト・カン**: そうか、そうか……ニャオフードが……

**ニャオモト・カン**: だにぃ！？

**フウカ**: やりました！私たち、やりましたよ！！

**女将**: まさか……信じられません。

**女将**: 皆さん、本当に本当にありがとうございます……！

**ニャオモト・カン**: おい、こんなはずがない！何かの間違いだ！

**ニャオモト・カン**: 重箱100個だ、100個！人数換算なら400人前に相当する量だ！

**ニャオモト・カン**: それだけの量をどうやっておいしく、一定の品質で作れるというのだ！

**ニャオモト・カン**: 我々の食品は全て機械に制御されて作られたというのに、どうして手作りのおせちに負けるというのだ！

*（ハルナ）あまりにも考えが甘かったのではないでしょうか、会長？*

**ニャオモト・カン**: お、お前は！

**フウカ**: おせち料理はよく飽きると言いますよね。半分以上が甘い味付けの料理ですし。

**フウカ**: 甘みの効用は、すぐ緩やかになるということです。

**ハルナ**: ただでさえ甘さ一辺倒では飽きてしまうというのに、それを化学調味料で機械的に調理したのですから。

**ハルナ**: 少し味見すればお分かりでしょう？

**ニャオモト・カン**: そ、それはお前たちも同じことだろう！

**フウカ**: いいえ、そこで後味に変化をつけようと考えました。

**フウカ**: ゴマやショウガ、糸切り唐辛子などを使って、単調な味に変化を加えるんです。

**ハルナ**: それだけではありません。ニャオフードはコストカットのために質の低い食材を混ぜ、その分を化学調味料で補ったのでしょう？

**ハルナ**: しかし、食材そのものが持つ品質は、どうやっても料理に出るものですから。

**ハルナ**: それは食感や口当たりといったところに大きく関わりますわ！

**ハルナ**: 同じ椎茸を使っても、調理次第で味は大きく変わるのです！

**ニャオモト・カン**: そもそもだな！

**ニャオモト・カン**: どうやって400人分もの量をあれだけの時間で作れたというのだ！
何か不正を働いたのではないか！？

**ハルナ**: えっと……ジュリ？

**フウカ**: 私たち給食部が一日に作る給食って、何人前くらいだっけ？

**ジュリ**: 4000人前です、先輩……。

**フウカ**: そうでした。私たちはそれを毎日のように作っていますから。

**ハルナ**: 加えて味に妥協は許さない私たち美食研究会が、砂糖ひとさじ、醤油一滴にまでこだわったのです。

**ハルナ**: 勝負が始まった時点で、私たちの勝利は決まったも同然でしたわ！

**シノン**: 本当に驚きの結果でしたね！

**シノン**: それに加えて勝利の秘訣もお話いただきました！

**シノン**: 現場は熱く盛り上がっています！

**ニャオモト・カン**: ええいっ、認めるものか！そんな結果がどうした！

**シノン**: か、会長！？

**ニャオモト・カン**: グルメヘルメット団！ニャオフード予備隊！行け、生意気なあいつらを懲らしめてやれ！

**グルメヘルメット団B**: 結局、戦うことになるのか。

**グルメヘルメット団E**: これも仕事だから、あまり恨むなよ。

**ハルナ**: 恨むな、なんて……

**ハルナ**: 私たちに勝てると思っているのですか？

**アカリ**: あら★また面白いことになりましたね。

**ハルナ**: あのおじさんを見たときから、こうなる気がしてたけどね。

**イズミ**: わあ、ここは私たちに任せてよ！

**シノン**: なんとなんと！現場では新たな盛り上がりも見せています！

**シノン**: ニャオフード、そしてキヴォトス最悪のテロリストとも呼ばれる美食研究会の対決です！

**シノン**: 現場から引き続き生放送でお送りします！

**シノン**: チャンネルはそのままご覧ください！
