---
title: "第一印象"
group_id: 1007002
chapter: "ミナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミナ"]
character_id: 10070
episode_hint: 2
---

# 第一印象

**【シャーレ・執務室】**

*（時間通りに来ると言っていたはずだけど）*

*（10分以上経過しても、音沙汰がない……）*

*[ns1] "何かあったのかな……？"
[ns2] "電話してみよう。"*

*（先生（心の声））"……ん？"*

*（着信音がドアの向こうから聞こえてきた）*

*（？？？）おわあっ！*

*（大きな声まで聞こえたので、慌てて廊下に出てみると……）*

*（先生（心の声））"ミナ……？"*

**ミナ**: しまった……私としたことが。

**ミナ**: こんなはずではなかったのだが……
すまない、先生。

**ミナ**: 約束の時間に遅れてしまったことも含めて、謝罪させてくれ。

> **先生（選択肢）**: 遅れたのは別にいいんだけど…… / そこで何してたの？

**ミナ**: ふっ、そのことか。

**ミナ**: 言葉にすれば単純な話ではあるが――だからこそ重要でもある。

**ミナ**: 先生なら分かっていると思うが――
最初というのは何よりも肝要だろう？

**ミナ**: 最初に抱いた印象で、今後の関係性が決まってしまう。

**ミナ**: それは、まるでドミノの最初のブロックのように……
1つ目が2つ目に、2つ目が3つ目に、と連鎖していくのと同じだ。

> **先生（選択肢）**: （時間を守る方が大切な気もするけど……）

**ミナ**: そこで、どうすればハードボイルドでクールに登場できるのか……

**ミナ**: 何より、初のシャーレ当番に相応（ふさわ）しい登場を考えていた結果――

**ミナ**: ……いつの間にか、約束の時間を過ぎてしまったようだ。

**ミナ**: やれやれ、何事も程々が一番という事だな……

**ミナ**: だが、先生。
誰であろうと、こういった事には頭を悩ませたはずだ。

**ミナ**: 意気揚々とキャンディーを咥えたまま、拳銃片手にドアを開けるのと……

**ミナ**: 気配を消して密（ひそ）やかに、プロフェッショナルに潜入するのとでは、印象が大きく異なるだろう？

**ミナ**: 先生なら、どちらを選んだろうか？
いや……それを想像するのも、また一興だな。

> **先生（選択肢）**: あはは……今ので十分印象に残る登場だったよ……。

**ミナ**: ふっ、先生に称賛されてしまうとはな。
結果的に、これで正解だったか。

*[ns5] "初めての当番だし……"
[ns6] "何か質問とかある？"*

**ミナ**: ああ、そのことなんだが……

**ミナ**: まずは、お互いの呼び方を決めなくてはな。

> **先生（選択肢）**: 呼び方……？

**ミナ**: 相手をどのように呼ぶのか。
それは世間で思われているよりも、遥かに重要だと考えている。

**ミナ**: なぜなら、それは互いの関係性に直結するからだ。

**ミナ**: 普通であれば、「先生」と呼ぶところだろうが――

**ミナ**: 私は生憎、その程度の間柄に収まるつもりはない。

**ミナ**: 私たちの関係は、他の生徒よりも特別なものであるべきだろう？

**ミナ**: フッ……そうは思わないか、先生。

> **先生（選択肢）**: ……そ、そんな気がしてきたような？

**ミナ**: おおっ、先生も同じ気持ちなんだな！嬉しいぞ！

**ミナ**: 玄龍門の執行部長という肩書きではなく、私たちの絆を示せる呼び方……

**ミナ**: 悩ましいな。すぐには浮かびそうもない。

**ミナ**: しかし、簡単にはたどり着けないからこそ、意味があるものだ。

> **先生（選択肢）**: （ここはミナに任せておこう……）

**ミナ**: ……司令官？

> **先生（選択肢）**: シャーレは軍隊ではありません！

**ミナ**: じゃあ……指揮官？

> **先生（選択肢）**: 誤解を招きかねないから！

**ミナ**: マスター？

> **先生（選択肢）**: あんまり変わってなくない！？

**ミナ**: ドクター？

> **先生（選択肢）**: お医者さんでもないよ！

**ミナ**: ……カムラッド？

*（先生（心の声））"たしかに、そう呼ばれることもあるけどね！？"*

*（その後も一日中、お互いの呼び方を考え続けた）*

*（当然ながら、当番の作業が進むことはなかった）*

*（初日は軽い仕事だけだから、問題はなかったものの……）*

**ミナ**: 疲れたな……。

> **先生（選択肢）**: そうだね……。

**ミナ**: 一周回って「先生」に落ち着くだなんて……。

**ミナ**: 先生も満足していないだろうが、今日のところは仕方ない。

> **先生（選択肢）**: 「先生」で大丈夫だよ……。

**ミナ**: そ、そうなのか？なら良いのだが……。

*（残った時間で、ミナと一緒に仕事を進めた）*
