---
title: "リコーダーの練習"
group_id: 1007003
chapter: "ミナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["玄龍門の構成員B", "不良生徒A", "ミナ", "チンピラA", "チンピラB", "不良生徒B"]
character_id: 10070
episode_hint: 3
---

# リコーダーの練習

*（シュッ！）*

**玄龍門の構成員B**: これ以上、逃げ場はないぞ。
大人しく投降するなら、悪いようにはしない。

**不良生徒A**: チッ……！

*[ns1] "今だよ、ミナ！"
[ns2] "行き止まりに追い込んだよ！"*

*（次の瞬間、どこかからリコーダーの音が聞こえてきたが……）*

*（それは形容しがたい奇怪な音色だった）*

**不良生徒A**: な、何の音だ……？

*（先生（心の声））"み、ミナさん、そのリコーダーは……？"*

**ミナ**: ……（演奏中）

**不良生徒A**: 何だよ、いったい……クソッ、最後に苦しませようってか？

**ミナ**: ……（演奏中）

**不良生徒A**: やっ……やめてくれ！これ以上は耳がっ！！
降参だ！投降するから許してくれ！！

**ミナ**: ……。

**ミナ**: 悪党には、この風情ある音色が分からないのか……！

**ミナ**: これ以上、お前らに鎮魂曲（レクイエム）を捧げる価値はない！

*（その後、なぜか怒っているミナによって、不良生徒は取り押さえられた……）*

**ミナ**: ふぅ……今日の祝杯は苦いな。

*（先生（心の声））"それ、ジュースだよね……。"*

**ミナ**: フッ。

> **先生（選択肢）**: ところで、ミナさん…… / あのリコーダーは何だったんでしょうか？

**ミナ**: ああ、リコーダーか。

**ミナ**: 先生なら、気に入ってくれると信じていたぞ。

**ミナ**: 以前、映画で見たことがあってな。

**ミナ**: オープニングと共にグラスの音が聞こえ――カクテルを一気に飲み干し……
そのままクラリネットを演奏する主人公。

**ミナ**: 彼は……その後も同僚が死ぬ時、決まってクラリネットを演奏していた。

**ミナ**: それで、私も心に決めたのだ。

**ミナ**: 相手を取り押さえる前に、鎮魂曲（レクイエム）を捧げようとな。

> **先生（選択肢）**: でもミナが吹いてたのは、リコーダーだよね……？

**ミナ**: ……。

**ミナ**: いいか、先生。

**ミナ**: クラリネットは……難しいんだ。

> **先生（選択肢）**: だから、学校で習ったリコーダーを？

**ミナ**: フッ。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ミナ**: それで、先生……演奏はどうだった？

> **先生（選択肢）**: ……正直に言っても良いかな？

**ミナ**: ああ、もちろんだとも。

> **先生（選択肢）**: 鎮魂曲（レクイエム）には聞こえなかったかも……。

**ミナ**: そっ、そうか……。

**ミナ**: だが、「これまで」よりも「これから」を語ろうじゃないか。

**ミナ**: 繰り返される「今」が、やがて「未来」へ繋がる道となるのだから。

> **先生（選択肢）**: ……リコーダーの練習をする、ってことだよね？

**ミナ**: フッ。

**ミナ**: やはり、先生は話が通じるな。

*（その後も、ミナの演奏は続いた）*

**チンピラA**: な、なんだ？このリコーダーの音は……？

**チンピラB**: 形容しがたい……なんだこの音は！？

**ミナ**: フッ。

**不良生徒A**: ひぃっ！
リコーダーの音が聞こえてきたぞ……！

**不良生徒B**: この耳障（ざわ）りな音は、いったい何なんだ……！

**ミナ**: ……フッ。

*#st;[0,0];instant;1;*

*#clearST*

**ミナ**: ここ最近、玄龍門の治安が安定してきた。

**ミナ**: 不良生徒が起こす騒ぎも減って、玄龍門としては喜ばしい限りだ。

**ミナ**: ふぅ……自分の仕事が実を結ぶと、気持ちがいいものだな。

> **先生（選択肢）**: リコーダーを吹きながら、不良生徒の取り締まりを行う…… / 玄龍門の幹部がいるって噂が広まってるみたいだけど……

**ミナ**: ああ、その噂か。私の耳にも入ってきた。

**ミナ**: ついに、私の鎮魂曲（レクイエム）の素晴らしさが知れ渡ってきたのだな？
これも演奏力が上がった証拠だろう。

**ミナ**: フフッ、これがやり甲斐か。実に素晴らしい。

> **先生（選択肢）**: そうだね……。

*（恐ろしいリコーダーの音と共に現れる玄龍門幹部の噂は、あっという間に山海経全域へ広まった。）*

*（結果的として、山海経の治安維持に役立っているようなので、
めでたし、めでたし……？）*
