---
title: "思わぬ角度"
group_id: 1002702
chapter: "カリン 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カリン"]
character_id: 10027
episode_hint: 2
---

# 思わぬ角度

*（お願いされたものを持って、アスナがいると聞いた場所に来たのだけれど、辺りには誰もいない……）*

*（先生（心の声））"……？"*

**カリン**: こちらカリン。

**カリン**: えっと、先生？

**カリン**: その、ごめん……今聞いたんだけど、どうやら手違いがあったみたいで……。

**カリン**: アスナ先輩がまたどこか、見当もつかない場所に……。

**カリン**: 本当に申し訳ない、忙しい中こっちから頼んだのに……。

**カリン**: どうしようか……。

**カリン**: ……とりあえず、そこに置いておいてもらえる？これ以上迷惑をかけるわけにはいかないし……。

**カリン**: あとで落ち着いた頃に、私が取りに行くから。

> **先生（選択肢）**: それでも全然良いんだけど……。 / カリンは今、どこにいるの？

**カリン**: ……ん？

**カリン**: ……ん？

**カリン**: 私？

**カリン**: えっと……今先生がいる位置から一つ横の道に入った先に、廃墟が見えると思うのだけど。

**カリン**: 今はそこの最上階にいる。ただ、今は監視対象から注意を逸らすわけにはいかなくて……。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、そこまで持っていくね。

**カリン**: え？

**カリン**: そ、そこまでしてもらうのは、申し訳ないような……。

**カリン**: 何だか、先生をこき使っているみたいで……。

> **先生（選択肢）**: 全然大丈夫だよ、ちょっと待ってて。

**カリン**: それなら……うん。

**カリン**: じゃあ、お願いしようかな。

**カリン**: ありがとう、先生。

*（その廃墟はかなり荒んでいて、だいぶ前に打ち捨てられた場所のようだった）*

*（自分の足音だけが、やたらと大きく響く）*

**カリン**: 先生、迷子になってたりしない？

**カリン**: ……あ、先生の足音聞こえた。

**カリン**: もう迷う心配は無さそうだね、じゃあ。

> **先生（選択肢）**: そのまま真っすぐに進む。

*……あ、先生？*

*[s] "……っ！？"*

*……？*

*先生、どうかした？*

*姿勢……？*

*……うぇっ！？*

*[wa:50]― ……うぇっ！？*

*[wa:700]― せ、[wa:1200]先生！？[wa:1700]ちがっ、[wa:870]これはその……！*

*[wa:50]― 待って！[wa:1250]今は、[wa:480]姿勢を変えるわけにいかなくて……！*

*[wa:1050]― えっと、[wa:1450]今は狙撃任務中で……！*

*[wa:100]― ターゲットから[wa:400]狙いを外すわけにはいかないし、*

*― だから……！*

*[wa:550]― ……え、[wa:1700]こっちは大丈夫……？*

*― ……むしろ、[wa:880]そのままでお願い？[wa:2150]ちょっ……！*

*[wa:1000]― な、[wa:1020]何だか[wa:480]喜んでるみたいだけど、[wa:2530]これは流石に……！*

*― やっぱり[wa:500]無理だ、[wa:1300]恥ずかしい……っ！*

*[wa:650]― え、[wa:1100]気にせず続けて……？*

*― き、[wa:1000]気にせずにいられるか！[wa:1770]バカっ！*

*（カリンが任務を終えるまで、そのまま後ろでおとなしく待っていた）*

**カリン**: ……とりあえず、任務完了。

**カリン**: ん？この格好……？

**カリン**: ああ、その、今日は誰とも会わない任務だからせっかくだし、と思って……。

**カリン**: それより……はぁ、ごめん。ちょっと、こうなるとは思ってなかった。

**カリン**: 先生が来るって分かってたのに、そこまで頭が回らなくって……。

**カリン**: えっと、私はもう少しここにいる予定だけど、とにかくありがとう。先生はそろそろシャーレに戻る？

**カリン**: ……もう少し一緒にいる？

**カリン**: ふふっ。もしかして先生、私がひとりで寂しがってるんじゃないかとか思って、そんな優しいことを言ってるのか？

**カリン**: 大丈夫だ、スナイパーはひとりで待機してるなんてことしょっちゅうだし……

**カリン**: ……そういうことじゃない？それって、もしかしてその……

**カリン**: ……目の保養？

**カリン**: ……はぁ。

**カリン**: 先生は本当に、全くもう……。
