---
title: "勉強は難しい（１）"
group_id: 2000103
chapter: "カリン 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カリン"]
character_id: 20001
episode_hint: 3
---

# 勉強は難しい（１）

**【図書館】**

**カリン**: あれ、先生？
どうして図書館に？

**カリン**: うん？そちらこそ、試験も終わったのに何で来てるのか、って？

**カリン**: えっと……私は追試で……。

> **先生（選択肢）**: 追試？赤点ってこと？全部？ / カリンは勉強苦手なの？

**カリン**: ……！

**カリン**: ……！

**カリン**: ち、違う！

**カリン**: その……成績は……元々良い方ではないけれど。

**カリン**: 私も赤点は初めてだから。

**カリン**: はあ、仕方なかったんだ。

**カリン**: C&Cは、普通の部活動とはちょっと違う。

**カリン**: 昼は普通のボランティア部員みたいな感じだけど、夜はミレニアムのエージェントにならなきゃいけない。

**カリン**: 勉強もしなきゃいけないし、エージェント活動もしなきゃいけないし、
私の場合はアルバイトも大事だから、身体が三つあっても足りないぐらいだ。

> **先生（選択肢）**: アルバイト？

**カリン**: ああ。金銭的な問題はさておき、私には二つ、夢があるから。

**カリン**: 一つは、いつか可愛いカフェの女店主になること。

**カリン**: そのためには、もちろん勉強も大事だけど、色んなお店で経験を積むのも大事なことだから。

**カリン**: でも、どうしても勉強とは仲良くなれな……

**カリン**: あ。

**カリン**: せ、先生。

**カリン**: ちょうど、助けが必要な女子生徒がここにいる。

**カリン**: 先生は……先生だろう？

**カリン**: 私の勉強を、手伝ってくれないか？

**カリン**: 何も家庭教師をして欲しいわけじゃない。ここに、私がまとめておいた問題がある。

**カリン**: ここにある問題の内、いくつかを私に出題してもらう、というのはどう？

> **先生（選択肢）**: 私に任せて。 / ……これ、カリンのスリーサイズに関する問題が無い。

**カリン**: ありがとう！

**カリン**: そ、そんなのあるわけないだろう！？

**カリン**: ……さて、では始めよう！

*……。*

> **先生（選択肢）**: 物価が下落して、経済活動が低迷する現象を何と言う？ / 三権分立は、立法、司法、あと一つは？

**カリン**: 分かった、「ディストピア」！

**カリン**: ……え？デフレーション？うーん……だいたい正解じゃないか？

**カリン**: 分かった、憲法！

**カリン**: ……え？行政？も、もちろん知ってた。半分は正解みたいなものだな。

**カリン**: さあ、次の問題を出してくれ。

**カリン**: 先生の声は、なんだか聞きやすいな。

**カリン**: よく覚えられそうだ。

> **先生（選択肢）**: カリンの二つ目の夢って何？

**カリン**: それは、「良妻賢……っじゃなくて！

**カリン**: そ、それは……えっと、その……ちょっと恥ずかしいから……。

**カリン**: ……あ、あとで言うから！さっき言ったのは忘れて！

**カリン**: さあ！次の問題は？

**カリン**: 今度こそ、必ず当てる。
