---
title: "思わぬ結論"
group_id: 1002705
chapter: "カリン 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カリン"]
character_id: 10027
episode_hint: 5
---

# 思わぬ結論

*（カリンに案内された場所は、カリンの自室だった）*

*（部屋は綺麗に整理されていて、カリンは覚悟を決めたような顔をしていた）*

*（先生（心の声））"すごく良い部屋だね。"*

**カリン**: あ、ありがとう……

**カリン**: えっと、いらっしゃいませ、で合ってるのか……？

**カリン**: えっと、結構大事なことというか、覚悟が必要なことだったと思うけど……私を信じて、来てくれてありがとう。

> **先生（選択肢）**: ……。 / 大事なこと……。

**カリン**: えっと、じゃあ、先生……。

**カリン**: えっと、じゃあ、先生……。

**カリン**: ……？

**カリン**: 今日はいつものメイド服なんだね、って……？

**カリン**: それはだって、そうじゃないとダメだろう？

**カリン**: 私が最初から着てると意味が無いというか……。

**カリン**: あ、あれだったら私は部屋から一旦出るから……先生の良いタイミングで呼んでくれても良い。

**カリン**: 私はその、

**カリン**: 先生が嫌だったらこのことは誰にも言わないし……。

**カリン**: ……じゃあ、はい。これ。

**カリン**: 先生が着たがってたバニー衣装。好きなだけ使って。

**カリン**: ……？

**カリン**: ……え、何でそんなため息を？

**カリン**: だ、大丈夫だ！私は絶対誰にも言わないし、秘密も守るから！それに、ここまで来てくれたんだし……！

> **先生（選択肢）**: やっぱり誤解だった……。 / 私が着たいわけじゃなくて……。

**カリン**: ……え？どういうことだ？

**カリン**: ……え？どういうことだ？

**カリン**: つまり、先生はバニー衣装が着たいのではなく……？

> **先生（選択肢）**: それを着てるカリンが可愛いなって、そういうこと。

**カリン**: ……。

**カリン**: ……？

**カリン**: ……あ、なるほど……？

**カリン**: ……うん。

**カリン**: ……ごめん、ようやく理解した。何だかずっと誤解をしてたけれど……。

**カリン**: そうか、そういうことか……。

**カリン**: ……ごめん、色々と混乱した。

**カリン**: じゃあこの衣装に反応してたのは、可愛いと思ってくれてたから……？

> **先生（選択肢）**: それに、カリンがそれを着ててすごく楽しそうだったし。 / そういうのが好きなんだなって知れて嬉しかったのもある。

**カリン**: そ、そうか……。

**カリン**: そ、そうか……。

**カリン**: うん、なるほど……。

**カリン**: つまり先生は色んな意味で、私のことを見て喜んでくれてたのか……。

**カリン**: 何だか、むず痒いな……こうして誰かが私について興味を持ってくれるなんてこと、これまであんまり無かったし……。

**カリン**: でも、確かに……。

**カリン**: 考えてみると、C&Cに入ってからはずっとメイド服ばっかりで。もちろんこれはこれですごく好きなのだけど。

**カリン**: 学校の制服も、ほとんど着たことが無いし……他の服も……。

**カリン**: そういうこともあって、知らず知らずにこのバニーガール衣装で、テンションが上がっていたのかもしれないな。

**カリン**: もともと可愛いとは思っていたけど……それにしても、驚いた。私のことに、私より早く気が付くなんて。

**カリン**: 何だか最近「私を信じて」って何度も言ってしまったけれど、あんなこと言うまでもないくらいだったね。

**カリン**: 本当に、先生には驚かされてばっかりだ。それに何度も助けてもらって。私からも何か、お返しできれば良いのだけど……。

**カリン**: ……ん？ああ、私にできることなら……。

**カリン**: もう一度今、ここで見たい……？

**カリン**: はぁ……そういうところまで含めて、先生は相変わらずだな。

**カリン**: ……うん、分かった。それで先生に喜んでもらえるなら。

**カリン**: じゃあ……一応、外に出てもらえる？私と先生の間柄とはいえその、目の前ではちょっと……。

> **先生（選択肢）**: 一旦カリンの部屋を出る。

**カリン**: ……どう、かな？

**カリン**: な、何だかこう、部屋でこんなことをしていると、変な気分になるな……。

**カリン**: その、先生、じっと見てるだけじゃなくて何か……。

**カリン**: ……ん？

**カリン**: 今の気持ち……？

**カリン**: ……ああ、だからもう一度着てもらおうと？

**カリン**: ふふっ、確かに……。

**カリン**: ……うん、やっぱりテンションは昂るな。可愛いし、楽しい。

*（カリン）……まあこれは、色々な気持ちが混ざっていると思うけれど。*
