---
title: "メイドカフェ！（１）"
group_id: 2000108
chapter: "カリン 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カリン"]
character_id: 20001
episode_hint: 8
---

# メイドカフェ！（１）

**【野外広場】**

*道を歩いていたら、新しくオープンしたメイドカフェを発見した。*

> **先生（選択肢）**: （もちろん入ってみたいよね？） / （やめておこう、今はまだ早い）

*（心の声に従うことにした）*

*（しかし頭とは違って体は正直だった）*

*（ガチャッ）*

**【カフェ・メイドラマティック！】**

*（？？？）ルン～ルン～ルルンッ！*

**カリン**: ご主人様の可愛いメイド、キャサリンでっす！

**カリン**: お帰りなさいませ～、ご主人様～！

**カリン**: ご主人様のことをずっとお待ちしておりました！メイドラマティック！へ、よう、こ……！

**カリン**: うわあああっ！？

**カリン**: せ、先生、どうしてここに……！？

> **先生（選択肢）**: ……誰ですか？ / キャサリン……?

**カリン**: はあ……騙されたんだ。

**カリン**: はあ……騙されたんだ。

**カリン**: 友人が……可愛いウェイトレスの制服が着られる……
可愛らしいデザートを提供するカフェのアルバイトだからって言うから……。

**カリン**: 断れない理由もあったとはいえ、まさか。

**カリン**: まさかメイドカフェだったなんて……！

**カリン**: そ、それより！先生はなんでここに来たんだ！

**カリン**: いや！先生がこんなところに来ていいのか！？

> **先生（選択肢）**: もう退勤したから、ご主人様って呼んで。 / たとえ法律や道徳が許さなくても、私はメイドが好き。

**カリン**: 何を言ってるんだ……。

**カリン**: と、とにかく早く出てくれ！いくら何でも先生になんて……恥ずかしい！

**カリン**: 別に……いやらしいお店ではないけど……。

**カリン**: で、でも！ダメ！
お願いだから早く外へ……。

**カリン**: ほら、ダメだよ、キャサリン。

**カリン**: きちんと接客しないと。

**カリン**: くっ、店長……。

**カリン**: わ、分かりました。はあ、仕方ない。
今はお客さん……いや……。

*……。*

**カリン**: ご、ごしゅじん……さま、だから……。

**カリン**: ……すー、はーっ。

**カリン**: いらっしゃいませ、お席にご案内いたします。

**カリン**: ご存じの通り、店内での写真の撮影や、メイドへのタッチは禁止です。

**カリン**: 特に写真については……命の保証ができないということを覚えておいてくださいね。

**カリン**: それではメニューをご覧いただき、ご注文を……。

> **先生（選択肢）**: 萌え萌えキュ～ン、ってやって？ / 美味しくな～れっ、シャララララーン！の呪文唱えて。

**カリン**: なんでそんなに詳しいの……！
先生、いや、ご主人様、もしかしてメイドカフェのマニア……？

**カリン**: なんでそんなに詳しいの……！
先生、いや、ご主人様、もしかしてメイドカフェのマニア……？

**カリン**: と、とにかく、そんなの恥ずかしいから無理だ。

> **先生（選択肢）**: それなら、「ご褒美」がいいな。

**カリン**: え？ご褒美？それってどういう……「我々の業界ではご褒美」？

**カリン**: 私もメイドカフェのアルバイトは初めてだから、あまり良く分からないのだけど……。

**カリン**: えっと、ちょっと待って……検索してみる。
えっと、我々の業界……では……ご褒……美……？

**カリン**: えっ……！？

**カリン**: な、なんだこれは！？本当にメイドはこういうこともやるのか？

**カリン**: あ、足で？き、気持ち悪い！やらない！絶対やらない！

**カリン**: ど……どうしてそんなこと……！

**カリン**: あ、「足でグリグリ踏んでほしい」だなんて！

**カリン**: ああ、信じられない……！

**カリン**: え？マッサージになる？いや、あり得な……

*……。*

**カリン**: ううっ。店長が睨んでる……。

**カリン**: わ、分かった。
「ご褒美」は難しいけど……代わりに……

**カリン**: ……こっちなら、やってあげる。

**カリン**: も……萌え……萌え……

**カリン**: きゅ……

**カリン**: きゅっ……！

**カリン**: きゅぅぅ……

**カリン**: うわぁあぁやっぱり無理っ！！

*（その後、店長に二人して怒られた）*
