---
title: "メイドカフェ！（２）"
group_id: 2000109
chapter: "カリン 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["カリン", "メイドカフェの店長"]
character_id: 20001
episode_hint: 9
---

# メイドカフェ！（２）

**【カフェ・メイドラマティック！】**

*……。*

**カリン**: ……。

**カリン**: そんな顔をしないでほしい。

**カリン**: 友人の用事は本当に終わったんだ。
ただ、店長に今日までは手伝ってほしいと言われて仕方なく……。

**カリン**: はあ、こうして仕事なら良い評価を貰えるのに、
どうして勉強はダメなのか。

> **先生（選択肢）**: 勉強する時間に働いてるから……？ / 認められるのはいいことだよ。

**カリン**: ……否定する言葉がないな。

**カリン**: ……否定する言葉がないな。

**カリン**: とにかく、絶対に、
今日が最後だから！

**カリン**: さあ、先生。注文を。

> **先生（選択肢）**: ご褒美。

**カリン**: ま、またそれか？

**カリン**: そんなの、店長もダメって言っていただろう。

**カリン**: それに……私も先生を踏むのは嫌だ。
なんだか、いけない感じがする。

> **先生（選択肢）**: 先生ならともかく、ご主人様を踏むのは正しいことだよ。

**カリン**: それは全くもって、驚きの論理だな……。

**カリン**: それより早く注文を……。

*（メイドの少女）キャアッ！？ご、ご主人様！ダメです！*

*（酔っ払い）ふへへへっ！可愛い！可愛くて最高だ！こんな天国があるなんて！*

**カリン**: ……まったく、酔っぱらいか。

**カリン**: ああいうお客さんが一番厄介だ……。

**カリン**: それに、こんな時に店長はいったいどこで何をしてるんだ。

*（酔っ払い）ふう、ふう、これがカチューシャってやつ？
ちょっと触ってみてもいいかな～？*

**カリン**: くっ、あいつ……。

**カリン**: 撃つか……？
いや、私の銃をこんな室内で使うのは……。

**カリン**: それに、メイドが客を銃で撃ったなんて噂でも流れたら……。

**カリン**: くっ、いったいどうすれば……。

*[ns] 立ち上がって、酔っ払いに近寄る。*

*（酔っ払い）ん～？誰だお前は！
お前みたいなの頼んでないぞ！*

> **先生（選択肢）**: 実はここ、「女装した男性のメイドカフェ」だよ。 / 私はあなたをテイクアウトしたいけど？

*（酔っ払い）な、な、なにを言ってる！？*

*（酔っ払い）な、な、なにを言ってる！？*

> **先生（選択肢）**: 今私のそばにいる彼女…… いや、実は「彼」は……。 / 冗談じゃないよ、本気。

*（酔っ払い）そ、そんなまさか！天国だと思ったのに、地獄だったなんて！*

*（酔っ払い）そ、そんなまさか！天国だと思ったのに、地獄だったなんて！*

*（酔っ払い）ち、近寄るな！お、おつりは要らないから、か、帰らせて！*

*（メイドの少女）あ、あ、ありがとうございました！*

**カリン**: ……すごい。

**カリン**: 私からも、感謝する。
ありがとう先生。

**メイドカフェの店長**: ちょっと席を外している間に……なんと……！

**メイドカフェの店長**: ヴァルキューレに通報しようとしたのに、いつの間に……。

**メイドカフェの店長**: ありがとうございます、お客様。

**メイドカフェの店長**: こちら、お礼と言っては何ですが、ここのメイドカフェの特別会員証です。

*お客様からには今後特別に、入場料をいただかずに何度でも……！*

> **先生（選択肢）**: 要らない。 / それよりもっと欲しいものがあって。

**メイドカフェの店長**: はい？それはいったいどのような……
私たちにできることでしたら何なりと……。

**メイドカフェの店長**: はい？それはいったいどのような……
私たちにできることでしたら何なりと……。

*……ま、まさか？*

> **先生（選択肢）**: ご・褒・美。

**カリン**: ！？

**メイドカフェの店長**: ふう、仕方ありませんね。

**カリン**: なぁっ！？何が仕方ないんだ！

**カリン**: ま、ま、待て！

**カリン**: ま、まだ心の準備が……っ。

**カリン**: ……はあ。わ、分かった、分かったから！

**カリン**: ……やってあげる。

**カリン**: じゃあ、先生……。

**カリン**: ……横になって。

*― ほ、[wa:1000]本当に……[wa:2500]こんなことでご褒美になるのか……？*

*― あ……[wa:1500]いや……[wa:2000]やっぱり……、*

*― 恥ずかしすぎる。[wa:2500]でも、[wa:1500]先生がいいなら……。*

*― うん？[wa:2000]もっと[wa:500]強く……？[wa:2000]わ、[wa:1300]わかった。*

*― 先生がいいなら……[wa:2500]私も……[wa:1500]いい。*

*― ああっ！[wa:500]い、[wa:700]いきなり立たないで！[wa:1300]危ないから！*

**カリン**: 先生は……本当に変な人だね。

**カリン**: 一応、言っておくけど。

**カリン**: このお店で、こんなことしてあげるのは……今日が最後だから。

**カリン**: ……。

**カリン**: はぁ、そんなにがっかりした顔しないで。

**カリン**: 代わりに、その……先生が望むなら……お店じゃなくても……。

**カリン**: 個人的に……やってあげる、から。
