---
title: "大事なのは中身"
group_id: 1600403
chapter: "フィーナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["フィーナ", "店長"]
character_id: 16004
episode_hint: 3
---

# 大事なのは中身

**フィーナ**: あ、センセイ！来てくれたんデスね！神！

**フィーナ**: 大変なんデス！一人では解決できマセン！

**フィーナ**: ……喧嘩？イエ、そういうのじゃないデス。

**フィーナ**: 服を買いに行きたくって、呼びマシた！

> **先生（選択肢）**: ……服？

**フィーナ**: ハイ！この前見た「るろうの柴蔵」に主人公の服が、すっごくステキで！

**フィーナ**: デスから、ワタシも同じ服を探しに行きながら……。

**フィーナ**: センセイと一緒にアレコレ見たりシテ、これはどうデスか？良いと思うよ、なんて！エヘへ！

**フィーナ**: ……他の友達？アーー……それは、誘ったのデスが……。

**フィーナ**: ……。

**フィーナ**: なぜか「服を見たいデス」と言うと、いつも優しいみんなが逃げてしまうのデス……。

**フィーナ**: いつもはそんなことないのデスが、どうして？と聞いても、ごめんとだけ……。

**フィーナ**: バストがどうとか、スタイルがどうとか……良く分からなったデス……。

**フィーナ**: ……もしかしてフィーナ、何か悪いことをしたのデショウか？

*（フィーナの胸を収めきれずに、苦しそうにしている服が目に入った）*

> **先生（選択肢）**: たしかに、フィーナ（のスタイル）が悪いかも。 / ……フィーナ「は」悪くないね。

**フィーナ**: エッ……！？そ、そうなのデスか！？

**フィーナ**: ……？それデハ、誰が……？

**フィーナ**: と、とにかく！だからセンセイを呼んだのデス！

**フィーナ**: フィーナにはセンセイしかいマセン！助けてくれマスか？

> **先生（選択肢）**: そういうことであれば喜んで！ / 私は、逃げるわけにはいかない……！

**フィーナ**: ヒャッホウ！ありがとうございマス！センセイ最高！！それでは出発デス！

**フィーナ**: ヒャッホウ！ありがとうございマス！センセイ最高！！それでは出発デス！

**フィーナ**: GoGo～！！

**フィーナ**: あれ！あれデス！前から行きたかったんデス、似たような服がたくさん！

**フィーナ**: うちの服に興味があるのかい？学生さん、良い趣味してるじゃないか。

**フィーナ**: フフフ、身に余るお言葉、光栄デス。いつか任侠になるために、修行は怠っていマセン！

**店長**: そ、そうか、まあとりあえず……好きに見ていってくれ。

**フィーナ**: あ、あれデス！すぐに見つかりマシタ！

**フィーナ**: 「るろうの柴蔵」で、主人公の「柴蔵」が着ていた服デス！！

**フィーナ**: これフィーナが、着ても良いデスか？良いデスよね？着てみマス！！

*え、えっ？ま、待って学生さん！その服は……！！*

*（フィーナ）アレ、アレレ？服がすごく……小さいような……？*

*（フィーナ）ん、アレ！？ま、待ってクダサイ！Wait！Wait！！*

*プツッ、バリバリバリッ！*

**フィーナ**: ……？

**フィーナ**: ……や、

**フィーナ**: 破れてしまいマシタ……。

**フィーナ**: ……なっ、ナナナナナナナゼ！？ワタシはただ試着をしただけなのデスが……！

**フィーナ**: そりゃあ、主人公の「柴蔵」の服だし……。

**店長**: 柴犬サイズで作られてるものだから……。

*（その後、何度も店長に謝罪をして、服の代金を弁償してお店を出た）*

*（その後、他のお店も見て回ったけれど、フィーナのスタイルに合う服は、結局見つからなかった）*

*（結局成果が無いまま、日が暮れてしまった）*

**フィーナ**: 結局見つかりませんでした……フィーナの服……。

**フィーナ**: 「るろうの柴蔵」も、「任侠ニャンニャン伝」も、そして他の映画の主人公たちのも全部駄目デシタ……。

**フィーナ**: 全部ニャンコさんとワンちゃんの服で……フィーナは着ることができません……。

**フィーナ**: ……ううっ。

**フィーナ**: フィーナ……任侠になりたいのに……。

**フィーナ**: フィーナは、「柴蔵」や「任侠ニャンニャン」のようにはなれないのデショウか……。

**フィーナ**: ……。

> **先生（選択肢）**: （この間買ったBDを渡す）

**フィーナ**: ……ん？何デスか？

**フィーナ**: 「セクシー猫・女傑任侠伝」……？これ、任侠の映画なのデスか？

**フィーナ**: ……初めて見る映画デス！主人公が任侠の女性なのデスか？メス猫が可愛いデス！！

**フィーナ**: ア……。

**フィーナ**: この表紙の、肩が出たこの服……。

**フィーナ**: これ、すごく……。

**フィーナ**: フィーナが今着てる服と……似てマスね……？

**フィーナ**: ……え？

**フィーナ**: 任侠映画の女主人公たちは、よく着ているのデスか？今フィーナが着てるこのような服を？

**フィーナ**: ……たしかに……すごく似ていマス……。

**フィーナ**: ……はい？

**フィーナ**: 大事なのは服装ではなく、中身……？

**フィーナ**: フィーナはフィーナの任侠を持ってるから、フィーナが着る服こそが任侠らしい服……ですか？

**フィーナ**: フィーナの……任侠……。

**フィーナ**: ……

**フィーナ**: ……エヘへ。

**フィーナ**: ヤッパリ……いつかフィーナと湯呑を飲み交わす相手は、センセイかもしれマセン。

**フィーナ**: センセイの話を聞いたら、そんな気がしてきマシタ！

**フィーナ**: あれだけ悩んでいた問題を、こんなに簡単に解決するなんて！さすがセンセイ！

**フィーナ**: え？あれは湯呑じゃない？そうなんデスか？問題ありマセン。

**フィーナ**: ……エヘへ。

**フィーナ**: なぜなら、大事なのは湯呑かどうかではなく、その中身デスから！ネ？

*（その後、完全にいつもの調子を取り戻したフィーナと、二人で「セクシー猫・女傑任侠伝」を見た）*

*（フィーナは満足げな表情で帰っていった）*
