---
title: "こんな時の"
group_id: 1600406
chapter: "フィーナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["フィーナ"]
character_id: 16004
episode_hint: 6
---

# こんな時の

*（待ち合わせ場所は、百鬼夜行のとある料理屋さんだった）*

*（予約されているという部屋へと通してもらい、そこにはフィーナが座っていた）*

*（……そのフィーナはどこか、普段とは違う雰囲気を纏っている）*

**フィーナ**: ……いらっしゃいマシタか、センセイ。お待ちしておりマシタ。

> **先生（選択肢）**: ……？ / フィーナ？

**フィーナ**: このフィーナ、直接お伺いできず恐縮のキワミ……

**フィーナ**: このフィーナ、直接お伺いできず恐縮のキワミ……

**フィーナ**: こうしてワザワザお越しいただき、心より感謝しマス。

> **先生（選択肢）**: えっと……？ / なんだかフィーナ、いつもと雰囲気が……。

**フィーナ**: 今日は、特別デス。

**フィーナ**: 今日は、特別デス。

**フィーナ**: 先生との特別な儀式を行うため、この席を設けマシタ……。

**フィーナ**: さあ、コレを……。

> **先生（選択肢）**: ……ウーロン茶？ / どうして急に？

**フィーナ**: ……フフッ。

**フィーナ**: ……フフッ。

**フィーナ**: 急ではありマセン。今日はセンセイとワタシが……この絆をより強固にするための儀式を行う日。

**フィーナ**: 「盃事」、と言うやつデス。

**フィーナ**: この盃を交わすことで、ワタシたちの間は遂に切っても切れない関係に……。

**フィーナ**: ……ハイ？

**フィーナ**: 中身がウーロン茶で良いのか……？

**フィーナ**: ……。

**フィーナ**: そ、それはですね、何と言えば良いんデショウ……？

**フィーナ**: その、つまり、エー……。

**フィーナ**: お店の店主サンに、お酒はダメだと……。

**フィーナ**: だから代わりに、これを……。

**フィーナ**: や、やはり、ウーロン茶ではダメでしょうか！？

**フィーナ**: たしかにどの映画でも、ウーロン茶は用いられていマセンでしたが……！

**フィーナ**: で、デスが……！

**フィーナ**: この状況、フィーナは一体どうすれば……！？

**フィーナ**: ……ハイ？

**フィーナ**: お茶でも大丈夫、デスか？

> **先生（選択肢）**: 先生と生徒で、お酒はちょっとね。 / お酒そんなに好きじゃないから、お茶が嬉しいな。

**フィーナ**: あ……。

**フィーナ**: あ……。

**フィーナ**: そ、そうデシタか……。

*（興奮で立ち上がっていたが、落ち着いたフィーナが席に座る）*

*（フィーナ）で、ではあらためて！続けても良いんデスよね！？*

*（フィーナ）さ、さあセンセイ！どうぞお座りクダサイ！*

*（先生（心の声））フィーナの向かい側に座る。*

**フィーナ**: こ、これは、誓いデス！命を賭けた、ワタシたちの……！

**フィーナ**: い、至らない身ではありマスが、その、これからも……！

**フィーナ**: ……。

*（フィーナ）……これからも、よろしくお願いいたしマス！！！*

*[wa:500]― [log=피나]ふぅ……[wa:1700]なんだか少し、[/log]*

*― [log=피나]から回ってしまった[wa:900]ようデスネ。[/log]*

*[wa:300]― [log=피나]こうして落ち着いてみると、[/log]*

*[wa:100]― [log=피나]何だか[wa:900]少々お恥ずかしいと[wa:1100]言いマスか……。[/log]*

*[wa:200]― [log=피나]……フフッ。[wa:1500]実は……[wa:1600]前からずっと、[/log]*

*[wa:100]― [log=피나]今日のこの日を[wa:1000]楽しみにしていたんデス。[/log]*

*― [log=피나]ワタシ……[wa:1300]今日のこの日を[wa:1000]迎えられたこと、[/log]*

*― [log=피나]本当に[wa:900]嬉しく思いマス。[/log]*

*[wa:900]― [log=피나]……センセイはいつも、[/log]*

*[wa:200]― [log=피나]ワタシが困った時に[wa:1400]導いてくれマシタ。[/log]*

*― [log=피나]……今日だけでなく、[wa:1600]いつも。[/log]*

*[wa:500]― [log=피나]大切なものは[wa:1000]何か、[/log]*

*― [log=피나]自分のやり方とは[wa:1200]どうあるべきなのか……[/log]*

*[wa:300]― [log=피나]センセイに会えず、[wa:1800]教えてもらえなかったら……[/log]*

*[wa:300]― [log=피나]そう思うと、[wa:1200]胸が苦しくなりマス。[/log]*

*[wa:700]― [log=피나]……ですから、[wa:1500]心から感謝してるんデス。[/log]*

*[wa:400]― [log=피나]センセイ、[wa:1700]これからも[wa:500]フィーナを……[/log]*

*（フィーナ）……いえ。*

*（フィーナ）……私のことを、*

*（フィーナ）末永くよろしくお願いしマス。*
