---
title: "会長はいつも正しい（１）"
group_id: 1301
chapter: 1
type: group_story
characters: ["チェリノ", "マリナ", "トモエ"]
mode_id: 1301
volume: 12
episode: 1
---

# 会長はいつも正しい（１）

**【レッドウィンター連邦学園・会長執務室】**

**チェリノ**: ふむ……。

**マリナ**: 何かお悩みですか、チェリノ会長？

**チェリノ**: ……マリナ委員長。「ペロロ」、というキャラクターについて聞いたことはあるか？

**マリナ**: ペロロ、でしょうか？

**マリナ**: ……聞き覚えはあります。何人かの生徒たちが、そんな名前の「変な鳥のぬいぐるみ」を持っていたような。

**マリナ**: いくらキャラクターグッズとはいえ、ヨダレを垂らしながら羽ばたいている姿が異様だったので、全部押収しましたが……その「ペロロ」がどうかしましたか？

**チェリノ**: 実は先週末、シャーレまで行かねばならない仕事があってな。その時にその「ペロロ」とやらの限定版のぬいぐるみが、オークションに出品されているところを見たのだ。

**チェリノ**: 大きくてブサイクで、使い道もないぬいぐるみ……それにも関わらず、嘆かわしいほどにみなその「ペロロ」が欲しくてたまらない様子だったぞ。値段もかなりのところまで上がっていた。

**チェリノ**: ミレニアムやゲヘナの生徒たちはもちろん、トリニティのお嬢様たちまで、その鳥のぬいぐるみに夢中になっていたのだ。

**マリナ**: ははっ！それは面白い光景ですね。やはり外部の生徒たちは、メディアの扇動に踊らされていると見える。

**マリナ**: ご安心ください。我々レッドウィンター連邦学園はそんな「ぬいぐるみ」などに生徒たちが惑わされないよう、徹底的に情報を統制しています！

**チェリノ**: うむ。しかし賢明な指導者というものは、馬鹿からも教訓を得られるものだ。

**チェリノ**: 賢明な書記長であるこの私は……その笑える光景の中から、レッドウィンター連邦学園がより躍進を遂げるための新しいアイデアを思いついたのだ！

**マリナ**: な、なるほど。どうかそのアイデアをお聞かせください、チェリノ会長。

**チェリノ**: ふふふ、聞いて驚くなよ……あの「ペロロ」を、我々レッドウィンター連邦学園に編入させるのだ！

**マリナ**: …………はい？

**チェリノ**: おいらの発言を聞き逃すなんて、耳が遠くなったのかマリナ委員長？

**チェリノ**: あの「ペロロ」を、我がレッドウィンター連邦学園の生徒として迎え入れようと言ったのだ。

**チェリノ**: 見た目はヘンテコだが、キヴォトスの生徒たちに大人気なことは事実。

**チェリノ**: ならば、その「ペロロ」を我々の学園に編入させたら「ペロロと同じ学校に通いたい！」とキヴォトス中から転校届が殺到するのではないかと考えたのだ。

**チェリノ**: 学園の権力は生徒の数に比例しやすい……「ペロロ」によって生徒が増えていけば、やがて我がレッドウィンター連邦学園はトリニティやゲヘナなんかが及ばないほどの超巨大学園になるだろう！

**マリナ**: あの、お言葉ですがその……「ペロロ」は少数の愛好家たちにしか人気の無い、マニアック寄りのキャラ――

**トモエ**: それはまた完璧な計画ですね、書記長！

**マリナ**: と、トモエ秘書室長？

**トモエ**: マスコットなどを活用した効果的な広報戦略、これもまたプロパガンダの基本！魅力的なキャラクターを学園に誘致すれば、物珍しさに生徒たちが集まるのは確かに自然なことです！

**トモエ**: あの一瞬の視察から、こんな素晴らしい計画を立てられるだなんて……流石です、チェリノ会長！

**チェリノ**: そ、そうか？

**チェリノ**: ふふっ、もっと褒めてくれてもいいのだぞ。おいらは偉大な生徒会長であり、環境美化部部長であり、書記長であり、運動部代表などなど……様々な肩書を持つ、あのチェリノ様なのだからな！

**トモエ**: おあつらえ向きなことに、「ペロロ」はレッドウィンターの雪原によく映える純白の羽毛を持っていますからね。我々の学園の制服を着せて「広報部長」などの役を任せれば、さぞかし活躍してくれることでしょう。

**トモエ**: 加えてもう一つ提案なのですが、もしよろしければペロロにも大きな白ひげを付けてあげるのはいかがでしょう？レッドウィンター連邦学園の威光を、今以上に各地へと轟かせてくれるはずです！

**チェリノ**: うむ、それも良いアイデアだな！採用だ！

**マリナ**: あの……お言葉ですが「ペロロ」はキャラクターであって、生徒ではないのですが……。

**チェリノ**: マリナ委員長、先ほどから不満げな表情で何を呟いてるんだ？おいらに何か言いたいことでもあるのか？

**チェリノ**: それとも、まさかとは思うが……せっかくおいらが考えたこの偉大な計画に、不満でもあるのか？

**マリナ**: そ、そんなことはありません！私も素晴らしい案だと思います！

**チェリノ**: そうだろうそうだろう？おいらが立てる計画に、隙などあるはずがないからな！

**チェリノ**: あとは、どうやってペロロを転校させてくるかだけだが……。

**チェリノ**: ……そうだ。マリナ委員長！お前が責任を持って、ペロロをレッドウィンター連邦学園に編入させるように！

**マリナ**: は、はい！？

**チェリノ**: 何をそんなに驚くんだ？お前も納得済みなんだろう？それにおいらの偉大な計画に直接携われる、この上ない栄誉とチャンスなんだぞ。

**チェリノ**: そうだな……「ペロロ」をレッドウィンター連邦学園に編入させることができたら、お前に「特別黄金ひげ勲章」を授与しようじゃないか！それならやる気も出るだろう？

**マリナ**: で、ですがその、ペロロは仮想のキャラクターですので……学生名簿に載せることは、その……。

**チェリノ**: む。何を言っているんだ、マリナ委員長！

**チェリノ**: おいらは見たぞ！歌って踊るペロロを、この目ではっきりと！それにも関わらず、「仮想のキャラクター」などと……。

**チェリノ**: それとも、レッドウィンター連邦学園の偉大なる生徒会長であり、環境美化部部長であり、えっと……その他にも色々やっているこのおいらが、見間違いをしたとでも！？

**マリナ**: そ、それは……ですから……。

**トモエ**: ……レッドウィンター連邦学園の校則には、このように書かれています。

**トモエ**: 「レッドウィンター連邦学園校則第1条　チェリノ会長はいつも正しい」

**トモエ**: 「レッドウィンター連邦学園校則第2条　第1条に違反する発言をした生徒は、例外なく粛清対象となる」

**トモエ**: まさか、マリナ委員長ほどの方が学園の校則を破るなんてことはないと思いますが……

**マリナ**: そ、それは、その……。

**マリナ**: （ま、マズい！このままでは本当に粛清されてしまう！）

**マリナ**: （しかし、現実に存在しないペロロを生徒として連れてくることはできないし……一体どうすれば……）

**マリナ**: （待てよ。仮想のペロロを現実に連れて来られないのなら……いっそのこと現実に、ペロロを存在させてしまえばいいのでは？）

**マリナ**: （ふふっ……そうだ！それが良い！）

**マリナ**: ……お任せください、会長。仰せの通り、必ずやペロロをレッドウィンター連邦学園に連れて参ります！

**チェリノ**: うむ。流石はマリナ委員長。そう言ってくれるとおいらは信じていたぞ。

**チェリノ**: ふぁぁ……もうそろそろお昼寝の時間か……。

**チェリノ**: トモエ……おいら眠い……。

**トモエ**: はい、すぐにお昼寝の準備をいたしますね。どうぞこちらへ。

**マリナ**: ペロロをレッドウィンター連邦学園に編入させなければならないとは……。

**マリナ**: 簡単なことではないが、ここでしくじれば出世の道は途絶え、最悪の場合は粛清されてしまうこともありえる……しかし、こうなったらやるしかない。証明してみせるぞ……！

**マリナ**: 「チェリノ会長は、いつも正しい」のだと！
