---
title: "会長はいつも正しい（３）"
group_id: 1303
chapter: 1
type: group_story
characters: ["チェリノ", "トモエ", "マリナ", "ペロロの着ぐるみ（ノドカ）", "ノドカ"]
mode_id: 1303
volume: 12
episode: 3
---

# 会長はいつも正しい（３）

**チェリノ**: ……遅い！

**チェリノ**: 定例会議が始まってもう10分も経つというのに、なぜマリナ委員長は来ないんだ！？

**トモエ**: チェリノ会長が寝坊されたので、会議の開始自体がすでに30分遅れていますが……。

**チェリノ**: あーあー聞きたくない！おいらが遅れた事は今関係無いだろう！？スケジュールに書かれた時間よりも、おいらの開会宣言の方が優先されるのだ！

**チェリノ**: それに保安委員長の身分で、この生徒会長であるチェリノ様を待たせるだなんて……これは威厳の問題だ、許されない！

**チェリノ**: マリナ委員長が来たら、しっかり粛清を……！

**マリナ**: お、お待たせしましたチェリノ様！

**マリナ**: 遅い！！

**チェリノ**: よくもこのおいらを10分も待たせたな。粛清されたいのか！？

**マリナ**: す、すみません。会長。報告の準備をするのに、思ったより時間がかかってしまいまして……

**マリナ**: ですが、朗報をお持ちしました。

**チェリノ**: ……ほう、聞こうじゃないか

**マリナ**: はい。前回指示を頂いた通りあの「ペロロ」を説得して、我らがレッドウィンター連邦学園へと編入させることに成功しました！

**チェリノ**: なっ、それは本当なのか！？

**チェリノ**: もしそれが本当なら、あとはもうキヴォトス全域から生徒たちが集まるのを待つだけ……ふふふっ、ご苦労であったなマリナ委員長！

**マリナ**: はいっ！会長のお役に立てて光栄です！

**チェリノ**: それで、そのペロロは今どこにいるのだ？

**マリナ**: はい、すぐそこに。

**マリナ**: ノド……こほん。ペロロよ、前へ！

*（？？？）ぺ、ペロペロ……。*

**ペロロの着ぐるみ（ノドカ）**: ぺ、ペロペロ！ペロー！

**マリナ**: な、なんだ！？この大きくてブサイクな鳥は！？

**マリナ**: えっと……こちらが会長がお話されていた、あのペロロではないのですか？

**チェリノ**: た、確かにそうだが、こうしてあらためて見るとやはり奇妙な見た目だな……これがペロロ……。

**チェリノ**: 前に見た時は遠くからだったし、こうしてこの距離で見るのは初めてだが……思っていた以上に可愛くない。

**マリナ**: で、ですがペロロは、キヴォトス中で人気のあるキャラクターです。髭をつけて事務局の前に立たせれば、話題になることは間違いないかと！

**チェリノ**: こ、こんなブサイクな鳥に、権威の象徴である髭を付けられるわけないだろう！

**チェリノ**: 何だか聞き覚えのある提案だが……とにかくその案は却下だ！

**チェリノ**: こんなブサイクな鳥を、事務局の前に置くだなんて……それでは建物に出入りするたびに、おいらの視界に入るじゃないか！そんなの耐えられない！

**チェリノ**: マリナ委員長、このペロロは責任を持って粛清しろ！そうだな……もう旧校舎227号特別クラスにでも送ってしまえ！

**チェリノ**: ……旧校舎、ペロ？

**チェリノ**: ……ん？今ペロロが喋らなかったか？

**ペロロの着ぐるみ（ノドカ）**: いくら旧校舎が寒くて荒れ果てた場所だとはいえ、私たちにとっては大切な場所なのに……それを、いらない物を捨てるゴミ箱扱いだなんて……。

**ノドカ**: いくら会長とはいえ、それは酷いペロ！！

**チェリノ**: なっ！？どうしてペロロの中から、227号のエロガキが！？このペロロは偽物だったのか！？

**ノドカ**: 会長はバカなんですか！？偽物も何も、そもそも現実にペロロは存在しないペロ！

**チェリノ**: ううっ……よくもこのおいらを騙したな、マリナ！

**チェリノ**: も、申し訳ありません！

**マリナ**: ですが会長、どんなに方法を考えても、現実にペロロを連れてくることなんてことは不可能で……

**チェリノ**: ええい、うるさい！言い訳なんぞ聞きたくない！たとえどんな理由があろうと、227号特別クラスの停学生と結託しておいらを欺いたその罪は、到底許せるものではない！

**チェリノ**: 粛清だ、粛清！このエロガキと保安委員長を、すぐに旧校舎へ連れて行け！

**ノドカ**: ふんだ！どうせ停学中の身ですから、これ以上の粛清なんか怖くないペロ！

**ノドカ**: こうなったらいっそのこと、徹底的に反抗するペロ！

**ノドカ**: マリナ委員長も、ほら！ぼーっとしてないで、革命を起こす時ペロ！

**マリナ**: えっ、えぇ……わ、私はただ、チェリノ会長に従っただけなのに……

**ノドカ**: だが粛清されるくらいならいっそ……よしっ、その提案乗った！革命だ！！

**チェリノ**: なっ、保安委員長がクーデターだと！？

**チェリノ**: と、トモエぇ！助けてー！！

*その後1週間に渡って3度の革命と、無数の粛清が起きた末に、事務局は元の状態へと戻った。*

*使い道が無くなったペロロの着ぐるみは、トリニティの生徒が高額で買い取ってくれたらしい。*

*会長はいつも正しい*
