---
title: "第1話;シュン教官の憂鬱"
group_id: 10004010
chapter: "event_805"
type: event_story
characters: ["シュン", "ココナ", "サヤ", "꼬마 슌ND"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 62
---

# 第1話;シュン教官の憂鬱

**【山海経・訓育支援部「梅花園」】**

**シュン**: はあ、流石に今回は疲れましたね……。

**シュン**: 普段はあんなに天使みたいなのに、一度はしゃぎ始めると何を言っても聞かなくて時々困ってしまいます……。

**シュン**: たまには私もあんな風に、何のしがらみもなく、駄々をこねたくなってしまいますね……。

**シュン**: ……いえ、私が逃げるわけにはいきません。

**シュン**: あの子たちを導くことは、山海経（せんがいきょう）の教官としての責務！愚痴を言っている場合ではありません！

**シュン**: それに、ずっと顔をしかめているのは、美容にも良くないらしいですからね。

**シュン**: さて……では気分転換に、ちょっと自分へのご褒美でも頂くことにしましょうか？

**シュン**: ふふっ、「バーゲンダッツ」のラムレーズン味……！

**シュン**: 山海経では中々手に入らない味なのでずっと大事にしてましたが……今日くらいはこれを食べて、ゆっくりしても良いですよね。

**シュン**: では……

**シュン**: あ、あれ？冷凍庫に入れておいたはずなのですが……？

**ココナ**: あれ、シュン姉さん何を探してるの？

**シュン**: あら、ココナちゃん。

**シュン**: ここに入れておいたアイスクリームが無くって……見たことありませんか？

**ココナ**: あぁ、あれ？美味しかったよ？

**シュン**: えぇぇぇっ！？た、食べてしまったんですか！？

**シュン**: うぅ、いつか食べようと大事にとっておいたのに……。

**ココナ**: で、でも先週姉さんが、「ダイエットをするのでこれからアイスやお菓子は食べません！」って言ってなかった……？

**ココナ**: だから逆に食べちゃった方が、シュン姉さんを苦しめずに済むかなって……。

**シュン**: うぅぅぅ……。

**ココナ**: ご、ごめんなさい……えっと、この間買ってきた「ゴリゴリ君」のコーンポタージュ味、食べる？

**シュン**: いえ、大丈夫です、ありがとうございます……ちゃんと「取っておいて」と言わなかった私も悪いですし……。

**ココナ**: あ、ところでシュン姉さん。ひまわり組の午後のおやつ、私の代わりにお願いしても良い？

**シュン**: それは構いませんが、何か予定でも入ったのですか？

**ココナ**: ううん、ただ今日のおやつが「キャロットケーキ」って聞いて……私、人参はちょっと……。

**シュン**: ココナちゃん……前にも言いましたけど、好き嫌いをしていると立派な教官には……

**ココナ**: うう、そうやってまたすぐお小言……言われなくても分かってるっ！

**ココナ**: とにかく、埋め合わせはどこかでするから！お願いね！

**シュン**: ま、待ってください、ココナちゃん！

**シュン**: ……ふう。

**シュン**: みなさん、どうしてそんな自分勝手に……。

**シュン**: 子どもたちも、ココナも……。

**シュン**: 私だってたまには、子どもっぽく好き勝手に振舞いたいですっ！

**シュン**: ……おっと、いけませんね。平常心、平常心……。

**シュン**: ストレスは美容の敵！こんなことばかり考えていると、アンチエイジングも意味が無くなってしまいます。

**シュン**: ただでさえ最近は疲れのせいか、お肌が荒れてきて……何か新しい美容法を探してみないとですね。

**シュン**: あ、そういえばこの間……錬丹術研究会のサヤさんが、「不老不死の霊薬」がどうこうと仰っていたような……？

**シュン**: 「不老不死」とまではいかなくても、もしかしたらアンチエイジングに効く薬をご存じかもしれません。

**シュン**: 午後のおやつまで時間もありますし……ちょっと錬丹術研究会のところに行ってみましょうか。

**【錬丹術研究会・サヤの研究室】**

**サヤ**: ふーっふっふっふっふ……さあて、今日はどこでどんな実験をしようか、今から楽しみなのだ！

**シュン**: えっと、失礼します。

**サヤ**: ん、梅花園のシュンじゃないか？ぼく様の研究室へようこそなのだ！

**シュン**: あっ、サヤさん。今日は可愛らしいお洋服を着られてるんですね。

**シュン**: この後どこかへお出かけですか？

**サヤ**: うむ。今日の午後に、[USERNAME]先生と市内で会う約束をしてるのだ。

**サヤ**: 何やらシャーレに置いておく常備薬について、相談したいと言われてな。

**シュン**: えっ、先生と……！？

**サヤ**: そうだけど、何か問題でもあるのだ？

**シュン**: いえ、そういうわけでは無いのですが……。

**シュン**: （この間ご予定を聞いた時は、ちょっとしばらくは忙しいと仰ってましたが……そこにサヤさんとの予定は入っていたんですね……）

**シュン**: （もちろん、シャーレの仕事の一環のようですが……なんだかモヤモヤした気持ちが……）

**サヤ**: ふーん？ところで今日は、どうしてぼく様の研究室に？梅花園のこと？

**サヤ**: それともまさか……玄龍門と玄武商会の仲裁を頼みに！？いくらぼく様が天才とはいえ、その件はお断りなのだ！

**シュン**: い、いえ、まさか……。

**シュン**: あの殺伐とした抗争に割り込もうなんて、そんなことはしませんよ。

**シュン**: えっと、今日ここに来た理由はその……薬のことをお伺いしたくって。

**サヤ**: 薬？体調でも悪いのか？

**シュン**: いえ、身体は元気なのですが……。

**シュン**: 最近疲れが溜まっているのか、それともストレスなのか、お肌が荒れてしまって……。

**シュン**: 何か、美容に良い薬のことなどを教えていただけたらなと。

**サヤ**: ふーっっふっふっふ！なるほど、そういうことか……こんなこともあろうかと、ちょうど新しい秘薬を作っていたところなのだ！

**サヤ**: その名も……

**サヤ**: ずばり、「若返りの秘薬」！

**サヤ**: 若返りの……？

**サヤ**: そう！この薬は誰でも一口飲むだけで、まるで生まれたての赤ちゃんのような柔らかいお肌が手に入る、ぼく様が新しく生み出したばかりの秘薬なのだ！

**サヤ**: まだテスト段階だから、ちょっとした副作用はあるかもだけど……効能についてはバッチリなのだ！多分。

**サヤ**: どう、飲んでみる？

**シュン**: は、はい！ぜひ！

**サヤ**: よし。

**サヤ**: じゃあこれを飲んでもらって、どんな感じがするかぼく様に教えてほしいのだ。

**シュン**: （本当にこの薬を飲めば、小さい子のように……）

**シュン**: （思えば子どもの頃は、お肌のことで悩んだり、疲れを感じることもありませんでしたね……）

**シュン**: （……やっぱり、子どものままの方が良かったのかもしれません。時間が経つにつれて、嫌なことがたくさん増えて……）

**シュン**: （どうせなら、もう一度小さい子どもに……）

**サヤ**: ……どうだ？何か変化とか感じるか？

*（シュン）よく分かりませんが、何だか身体が熱くて、ズキズキと痛むような……。*

**サヤ**: ん、それは変だな？材料の中に、身体を温めるような成分は無かったはず――

**サヤ**: って、うわっ！？

*（シュン）ど、どうしたんですかサヤさん？*

**サヤ**: いや、どうしたも何も……。

*（シュン）あれ、サヤさんいつの間にそんなに大きく……？何だか、視線の高さが……？*

**サヤ**: ぼく様が大きくなったんじゃなくて、シュンの方が縮んでるのだ！鏡を見ろ！

*（シュン）鏡……？*

**꼬마 슌ND**: えぇぇっ！？ど、どうして私の身体、縮んでるんですか……！？

**サヤ**: ぼ、ぼく様にも分からない！完全に予想外なのだ！

**サヤ**: 肌が柔らかくなるから、身体がゴムみたいに伸びるとかそういう副作用は予想してたけど、まさか身体が小さくなるとは……。

**꼬마 슌ND**: サヤさん、少なくともそこまでは予想した上で、そんな薬を私に……。

**サヤ**: し、心配無いのだ！ぼく様は天才だから、解毒剤もすぐに作れる！

**サヤ**: ちょっと待ってて！研究会の倉庫に行って、すぐに材料を取ってくるのだ！

**꼬마 슌ND**: ふぅ、まさかの事態ですね……ここしばらく「小さい頃に戻りたい」と思ってはいましたが、まさか本当にそうなってしまうなんて……。

**꼬마 슌ND**: ですが、確かにお肌はツルツルになりましたね。それに、小さい子特有の柔らかい匂いが……。

**꼬마 슌ND**: あっ、激しく動いても肩も痛みませんし、何だか身体が軽いです！

**꼬마 슌ND**: この身体、意外と悪くないかも……？

*（先生（心の声））"こんにちは。"*

**꼬마 슌ND**: せ、先生！？ど、どうしてここに……！？

**꼬마 슌ND**: そ、その、この姿はですね……！

> **先生（選択肢）**: えっと……梅花園の子、かな？初めまして。

**꼬마 슌ND**: え？

**꼬마 슌ND**: あ、はい、初めまして……？

**꼬마 슌ND**: （もしかして先生、私が誰だか気づいてないのでしょうか……？）

**꼬마 슌ND**: （確かにそれはそうですよね、ココナよりも幼い感じになってますし……）

**꼬마 슌ND**: （説明しようとしてもややこしくなりそうですし、すぐに元に戻るみたいですし……とりあえず今は……）

**꼬마 슌ND**: え、えと、私、最近梅花園に来た9歳のしゅ……しゅ、シュエリンです！

**꼬마 슌ND**: シュンお姉ちゃんと一緒に山海経をお散歩してたら、迷子になっちゃって……。

> **先生（選択肢）**: そうなんだ。よろしくね。 / ところで、サヤって子を見なかった？約束してたんだけど……。

**꼬마 슌ND**: あ、サヤお姉ちゃんは……えっと、確か、どこかにお出かけしちゃったと聞きましたよ？

**꼬마 슌ND**: あ、サヤお姉ちゃんは……えっと、確か、どこかにお出かけしちゃったと聞きましたよ？

> **先生（選択肢）**: そっか。じゃあ戻ってくるまでの間に、一緒にシュンを探そうか？ / サヤが帰ってくるまで、時間かかりそうだし。

**꼬마 슌ND**: え、えと、そこまでしていただかなくても……。

**꼬마 슌ND**: え、えと、そこまでしていただかなくても……。

**꼬마 슌ND**: （な、何だかサヤさんと先生との予定に割り込んでしまった感じが……）

**꼬마 슌ND**: （それにとっさにとはいえ、先生に嘘をついてしまいました……）

**꼬마 슌ND**: （で、でも、この状況はよく考えるとサヤさんが原因ですし……？）

**꼬마 슌ND**: （そもそもこんなことが起きなかったら、先生に嘘をつくこともなかったわけで……これは、正当防衛なのではないでしょうか！？）

**꼬마 슌ND**: じゃ、じゃあその……お願いします、先生！

> **先生（選択肢）**: うん、任せて。はぐれたのはどの辺り？

**꼬마 슌ND**: それは……あ、たぶん、玄武商会のあたりかな？

**꼬마 슌ND**: 美味しい「タンフールー」のお店で新作が出るって聞いて、行ってみたい……じゃなくて、シュンお姉ちゃんも好きなので、そこに行ったのかもしれません。

**꼬마 슌ND**: も、もちろんシュンお姉ちゃんはその、子どもたちを放り出して美味しいものを食べに行くような、無責任な教官ではないのですが……！

> **先生（選択肢）**: えっと、どうしてシュエリンが代わりに言い訳を……？

**꼬마 슌ND**: それはその、シュンお姉ちゃんならそう言うかなと思いまして……あはは……。

**꼬마 슌ND**: さ、さあ、細かいことは良いですから、行きましょう先生！
