---
title: "第2話;タンフールー in ネバーランド"
group_id: 10004020
chapter: "event_805"
type: event_story
characters: ["꼬마 슌ND"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 63
---

# 第2話;タンフールー in ネバーランド

**【山海経・玄武商会】**

**꼬마 슌ND**: 先生、見てください！ミカンのタンフールーですよ！

**꼬마 슌ND**: サンザシのタンフールーはよく見ますが、ミカンを使ったものは初めてです！

**꼬마 슌ND**: 串に刺さったミカンが、まるで黄金色に輝いて……見ているだけでワクワクしてしまいます！

**꼬마 슌ND**: 先生、食べてみませんか！きっと甘酸っぱくて美味しいですよ！

> **先生（選択肢）**: フルーツ飴みたいなものかな？確かに美味しそうだけど…… / 今はまずシュンを探さないとね。

**꼬마 슌ND**: で、ですが、ここのメニューは季節ごとに変わるので、今を逃すともう食べられないかもしれませんし……。

**꼬마 슌ND**: で、ですが、ここのメニューは季節ごとに変わるので、今を逃すともう食べられないかもしれませんし……。

**꼬마 슌ND**: 食べ終わったらきちんと歯も磨きますし、教官のお姉さんたちの言うことも聞きますから～！

**꼬마 슌ND**: 一本だけ、

**꼬마 슌ND**: お願いします……。

*[ns3] "そんな表情で頼まれると……。"
[ns4] "じゃあ、買ってからシュンを探そうか。"*

**꼬마 슌ND**: わーい！ありがとうございます、先生！

**꼬마 슌ND**: わーい！ありがとうございます、先生！

**꼬마 슌ND**: （気のせいでしょうか、何だかいつも以上に先生が優しいような……？）

**꼬마 슌ND**: （この姿のせい、でしょうか？）

**꼬마 슌ND**: （この姿を利用して先生に甘えるのは、何だかずるい気もしますが……今はせっかくですし……！）

**꼬마 슌ND**: う～ん、甘くて美味しいです！やっぱり玄武商会のタンフールーは格別ですね！

**꼬마 슌ND**: ミカンをコーティングしているお砂糖が、お口に入れた途端にまるでゼリーみたいにとろけて……！

**꼬마 슌ND**: どうですか、先生？美味しいと思いません？

> **先生（選択肢）**: うん、これすっごく美味しいね。 / 玄武商会の食べ物って、どれもレベルが高いよね。

**꼬마 슌ND**: ですよね！玄武商会はキヴォトス全域から様々なものが集まるグルメの名所ですから、色々な食べ物がありますし、そのどれを食べても美味しいんです！

**꼬마 슌ND**: ですよね！玄武商会はキヴォトス全域から様々なものが集まるグルメの名所ですから、色々な食べ物がありますし、そのどれを食べても美味しいんです！

**꼬마 슌ND**: 特に商会の代表であるルミ会長は、山海経（せんがいきょう）の伝統的な料理はもちろん、それ以外の様々な学校の料理や食材にも精通していて……！たびたび色んな新メニューを開発してくれるんです！

**꼬마 슌ND**: ですが山海経の生徒会である「玄龍門（げんりゅうもん）」は、このような玄武商会の多国籍感あふれる食べ物について、「山海経の伝統と安定を乱すものだ」と嫌がっていまして……。

**꼬마 슌ND**: 裏では山海経における主導権を握ろうと、その二つの勢力が血で血を洗う抗争を繰り広げているとかいないとか……。

> **先生（選択肢）**: シュエリン、山海経の事情にずいぶん詳しいんだね……？

**꼬마 슌ND**: こ、これはその……そ、そうです！シュンお姉ちゃんが時々言っていまして……！

**꼬마 슌ND**: そのお話をすぐそばで聞いている内に、自然と詳しく……あ、あはは……。

**꼬마 슌ND**: 梅花え……いえ、私個人としては、玄龍門の方々も玄武商会の方々も、みなさん親切で良い方々なので……できれば喧嘩はしないでいただきたいのですが……。

**꼬마 슌ND**: きっと巨大な組織を運営するというのは、大変なのだと思います。子どもたちの面倒を見ることですら、あれだけ大変なのですから……。

> **先生（選択肢）**: シュエリンは、思慮深くて良い子だね。 / シュエリンはしっかりした、大人びた考えができるんだね。

**꼬마 슌ND**: わ、私、そんなに歳を取ってる感じしますか！？

**꼬마 슌ND**: わ、私、そんなに歳を取ってる感じしますか！？

**꼬마 슌ND**: 今の状態ならと安心していましたが……やっぱり私、そう見えるんでしょうか……！？

**꼬마 슌ND**: いくら幼くなっても、内面は隠せないという……！？

> **先生（選択肢）**: えっと、単純に誉め言葉のつもりだったんだけど……。

**꼬마 슌ND**: ……あ、そ、そうなんですか？

**꼬마 슌ND**: そ、そうですよね！子どもは普通大人になりたい、大人っぽくなりたいと思うものですし……「大人っぽい」みたいな言葉は、誉め言葉ですよね！あは、あははは……。

**꼬마 슌ND**: しゅ、シュエリンったら変な勘違いを……。

> **先生（選択肢）**: ところでさっき、聞き間違いでなければ「幼くなって」って……

**꼬마 슌ND**: 先生はタンフールー食べ終わりましたか！？食べ終わりましたね！シュンお姉ちゃんはここにいないみたいですし、移動しましょうか！？

**꼬마 슌ND**: 他の、シュンお姉ちゃんがいそうな場所に行きましょう！

**꼬마 슌ND**: さあ、こっちです！先生！
