---
title: "第3話;ちょっとした仕返し"
group_id: 10004030
chapter: "event_805"
type: event_story
characters: ["꼬마 슌ND", "ココナ"]
order: 4
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 64
---

# 第3話;ちょっとした仕返し

**【梅花園の付近の公園】**

**꼬마 슌ND**: 到着です！

> **先生（選択肢）**: ここって……。 / ……公園？

**꼬마 슌ND**: はい、そうです。

**꼬마 슌ND**: はい、そうです。

**꼬마 슌ND**: 梅花園の近くにある割には、あまり誰も来ないので、ゆっくり休みたい時なんかにピッタリなんです。

**꼬마 슌ND**: 私もお仕事の合間によく……

**꼬마 슌ND**: いえ、シュンお姉ちゃんがここに来るのを、何度か見たことがあります！

**꼬마 슌ND**: 良い感じの場所がたくさんあるのですが、私のおすすめのポイントはここ！

**꼬마 슌ND**: 木で作られた、この椅子とテーブルです！

**꼬마 슌ND**: 座るとちょうどテーブルが良い位置にあって、胸を支えてくれるのですっごく楽なんです！

**꼬마 슌ND**: 肩こりが辛いときはよくここで――

> **先生（選択肢）**: ……胸？ / ……肩こり？

**꼬마 슌ND**: あっ……え、えっとですね……。

**꼬마 슌ND**: その、つまり……もしこの先成長して胸も大きくなれば、そうなるだろうなっていう……！

**꼬마 슌ND**: 将来性はものすっごいですので！

> **先生（選択肢）**: それはそうだね。 / 何だかそのセリフ、聞いたことあるような……？

**꼬마 슌ND**: と、とにかく！

**꼬마 슌ND**: と、とにかく！

**꼬마 슌ND**: せっかく公園に来たんですし、先生も遊びましょう！

**꼬마 슌ND**: 何にしますか？シーソーでも良いですし、あのバネがついた動物の乗り物も楽しそうですし……。

**꼬마 슌ND**: あ、ブランコも良いですよね！

**꼬마 슌ND**: 以前からブランコに乗って、後ろから押してもらいたいと思ってたんです！先生、行きましょう！

> **先生（選択肢）**: えっと、シュンを探しに来たんじゃなかったっけ……？

**꼬마 슌ND**: あ、あぅ……。

**ココナ**: あれ、先生？この公園にいるなんて珍しいですね。

**꼬마 슌ND**: こ、ココナちゃん……！？どうしてここに？

**ココナ**: えっと、そっちの子は？

**ココナ**: 多分初めましてだと思うけど、梅花園に新しく来た子だったり？

**꼬마 슌ND**: は、はいっ！そうでした！つい最近こちらに来た、シュエリンです！

**꼬마 슌ND**: （もしかして、ココナちゃんも私が誰だか気づいてないのでしょうか……？）

**꼬마 슌ND**: （良かったです。私だと分かった上で先ほどの場面を見られていたら、流石に恥ずかしいですからね……）

**꼬마 슌ND**: （ですが、ちょっと寂しいですね。少し幼くなったとはいえ、妹に気が付いてもらえないというのは……）

**ココナ**: ……何だかすごく親近感があるんだけど、私たちどこかで会ったことある？

**ココナ**: シュン姉さんに聞けば分かるかな……あ、そうそう。シュン姉さんがどこかに行っちゃったんですよ、先生。それでもしかしたらここに来てるかなって思いまして。

> **先生（選択肢）**: ココナも、シュンを探してたの？

**ココナ**: はい、さっきから連絡が取れないんです。

**ココナ**: 急にいなくなっちゃったので、シュン姉さんの分まで園児たちのおやつの準備をしなくちゃで、大変だったんですよ……。

**꼬마 슌ND**: （そ、そのひまわり組のおやつの準備は、もともとココナちゃんの担当でしたよね……！？）

**ココナ**: 確かに、最近のシュン姉さんはちょっと様子が変でしたが……。

**ココナ**: まあ多分、またいつもの悩みだと思います。

**ココナ**: どんどん歳を重ねてしまう、とか、お肌の調子が、とか……そんなこと気にしなくても良いのに。

**꼬마 슌ND**: （「そんなこと」ではありません！一大事なんですよ！？）

**ココナ**: そもそも、日ごろ「最近体重が……」って言ってる傍から甘いものを食べてるし……こう考えると、結構シュン姉さんって子どもっぽいんですよね。

**ココナ**: もしかしたら今頃、どこかで甘いタンフールーでも食べながら、時間のことを忘れちゃってるだけなのかもしれません。

**꼬마 슌ND**: （せ、先生の前で何てことを……！）

**꼬마 슌ND**: （タンフールーの件は、確かに一部当たってはいますが……それでも、いくらココナちゃんとはいえ許せません！）

**꼬마 슌ND**: ……ココナちゃんも十分子どもっぽいですよ！人参なんて苦くて食べられないって、毎回こっそりよけてるじゃないですか！

**ココナ**: えっ、ど、どうしてあなたがそれを知ってるの？

**꼬마 슌ND**: シュンお姉ちゃんが言ってました。ココナ教官は好き嫌いばっかりするから、まだまだ子どもなんですよって。

**ココナ**: うぅ……！どうしてシュン姉さん、子どもたちにそういうことを言っちゃったの……！？

**ココナ**: ……こほん。えっとね、あなたはまだ小さいから分からないかもしれないけど、私はもう立派なレディーなの。

**ココナ**: レディーにはそれぞれの個性があって、私はたまたま「人参が苦手」っていう個性を持っちゃっただけで……。

**꼬마 슌ND**: 嘘です。本当のレディーは嫌いな食べ物もちゃんと食べられます。

**꼬마 슌ND**: それに、「背を高くするためのばんざい体操」を毎朝やったりもしません！

**ココナ**: ど、どうしてそれを……！？他の人にバレないように、早朝にだけやるようにしてたのに……！

**꼬마 슌ND**: ところであの体操、あんまり効果は無いと思いますよ。玄龍門のキサキ会長も以前やってましたが、結局意味無かったと言ってやめられてましたし。

**꼬마 슌ND**: ですから好き嫌いばかりしてると、あとついでにお姉ちゃんの悪口を言っていると、ココナちゃんはいつまでもその身長のままです！

**ココナ**: うっ、ううぅぅっ……！

**ココナ**: あなたの顔、覚えたからね！覚えておきなさいよ！

**꼬마 슌ND**: そうやって言う方ほど、大したことないんですよーだ！

**꼬마 슌ND**: （な、何だか、心に浮かんでくるままに好き放題喋ってしまいましたが……スッキリしました！）

**꼬마 슌ND**: （こんなに好き勝手できるなんて……この身体、結構悪くないですね！）

> **先生（選択肢）**: ……シュエリン？

**꼬마 슌ND**: あ……。

> **先生（選択肢）**: お姉さんをあんまりからかっちゃダメだよ？

**꼬마 슌ND**: えっと、お姉さんは一応私の方なのですが……。

**꼬마 슌ND**: ですが、確かに言い過ぎたかもしれません……。

> **先生（選択肢）**: 今度ココナに会ったら、ちゃんと謝ろうね？

**꼬마 슌ND**: はーい。

**꼬마 슌ND**: ……。

**꼬마 슌ND**: シュンお姉ちゃんはここにもいないみたいですし……別の場所に行きましょうか！

*（先生（心の声））"ま、待ってシュエリン……！"*
