---
title: "第4話;真面目が制服を着て"
group_id: 10004040
chapter: "event_805"
type: event_story
characters: ["꼬마 슌ND", "キリノ", "不良生徒A", "不良生徒B"]
order: 5
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 65
---

# 第4話;真面目が制服を着て

**【山海経・「桃源郷」】**

**꼬마 슌ND**: ここは「桃源郷（とうげんきょう）」という名前の、山海経（せんがいきょう）でもかなり有名なお茶屋さんです！

**꼬마 슌ND**: 山海経の生徒たちは、食後のカフェみたいな場所として、この「桃源郷」に来てよくお茶を飲んだりするんです。

**꼬마 슌ND**: ここのお茶は、脂っこい食べ物を消化するのに良い成分がたくさん入っているんですよ。

**꼬마 슌ND**: まだ百鬼夜行の「百夜堂（ももよどう）」ほど有名ではありませんが、お茶の味と香りについては負けていないと思います！きっとキヴォトスでも一番です！

> **先生（選択肢）**: ここにシュンがいるかも？

**꼬마 슌ND**: そ、それは分かりませんが……。

**꼬마 슌ND**: とりあえず、まずはお茶でも飲みながら待ってみましょう。もしかしたらシュンお姉ちゃんがこのお店に来たり、たまたまお店の前を通るかもしれませんし。

**꼬마 슌ND**: あ、この「桃源郷」はお茶だけでなく、お菓子も美味しいんですよ。例えばあの抹茶味の月餅は……

> **先生（選択肢）**: うーん、確かに美味しそうだけど……。

**キリノ**: あれ、先生？

**キリノ**: こんなところでお会いするなんて、珍しいですね。

**꼬마 슌ND**: （うっ、また誰か来ました……せっかくの先生との時間が……）

> **先生（選択肢）**: 久しぶり、キリノ。確かにここで会うのは珍しいね。 / ヴァルキューレならともかく、どうして山海経の自治区に？

**キリノ**: あ、本日はちょっと用事と言いますか。

**キリノ**: あ、本日はちょっと用事と言いますか。

**キリノ**: 実は……警備局の方から、気になる噂を聞きまして！

> **先生（選択肢）**: 噂……？

**キリノ**: 山海経の生徒会「玄龍門」と、商人たちの連合「玄武商会」。この二つのグループについては、先生もご存知ですよね？

> **先生（選択肢）**: 少しくらいなら、だけど。

**キリノ**: この二つは、山海経を代表する大きなグループなのですが、お互いに目の敵にしている部分があります。山海経の発展のためには互いが邪魔であると考え、どこかのタイミングで打って出ようと機会を伺っていたようなのです。

**キリノ**: そしてこの間、警備局の同期から聞いた極秘情報によると……

**キリノ**: 出所不明の銃器が、大量に山海経自治区へと流れ込んだそうで……！

**キリノ**: つまり……もしかしたら近いうちに、玄龍門と玄武商会の間で大規模な抗争が起こるかもしれません。

> **先生（選択肢）**: それは穏やかじゃないね……。 / そんな大事な情報、言っても大丈夫なの……？

**キリノ**: あ……えっと、

**キリノ**: あ……えっと、

**キリノ**: これは秘密ということでお願いします！

**キリノ**: と、とにかく、たくさんの生徒たちが行き来するこの繁華街のような場所で、大規模な暴力事件が発生する可能性があります……そうとなれば、ヴァルキューレ警察学校の生徒としてジッとはしていられません。

**キリノ**: それに、私が玄龍門と商会の抗争を阻止できれば、上層部の方々も私の能力を認めてくれるはずです！

**キリノ**: そうすれば、警備局へ転科できる可能性も……！

> **先生（選択肢）**: 危なそうだから、本当に無茶はしないでね。 / あんまり無茶はしないでね。

**キリノ**: はい！ありがとうございます、先生！しかし危険だとしても、市民の安全のために戦うのは警察としての義務ですから！

**キリノ**: はい！ありがとうございます、先生！しかし危険だとしても、市民の安全のために戦うのは警察としての義務ですから！

**キリノ**: それにしても、先生の方はどうしてこちらに？お仕事の合間にお茶を飲んでひと休憩、といったところでしょうか？

> **先生（選択肢）**: シュンのことを聞いてみる。

**キリノ**: ああ、あの梅花園の。背が高い、教官をされてる生徒さんですよね？うーん、申し訳ないのですが、この辺りでは本官は見ていませんね……。

**キリノ**: おっと、こちらへのご挨拶が遅くなりました……えっと、こんにちは。初めまして。先生、こちらの小さな生徒さんは？

> **先生（選択肢）**: 今まであったことを説明する。

**キリノ**: なるほど、そういうことでしたらお手伝いしますよ。元々この辺りのパトロールをしようと思っておりましたので。

**キリノ**: こちらのシュエリンちゃんも、そのまま梅花園まで送りましょう。

**キリノ**: お任せください、迷子の面倒を見るのも、生活安全局の大事な職務の一つですから！

> **先生（選択肢）**: じゃあ、お願いしようかな……？

**꼬마 슌ND**: え、えっ……？

**꼬마 슌ND**: （何なんですか、このヴァルキューレの方は！せっかくの先生との時間を……！）

**꼬마 슌ND**: （それに先ほど一度挨拶してくれたとはいえ、終始先生とふたりでずっと仲良く話して……何だかモヤっとします！）

**꼬마 슌ND**: （恨みがあるわけではありませんが、この場は一旦どいていただきましょう……！）

**꼬마 슌ND**: あっ、あそこに大量の銃火器で武装した玄龍門の幹部さんがー！？

**キリノ**: なっ！？本当に抗争が！？

**キリノ**: 申し訳ありません、先生！こちらの対処を優先させてください！

**キリノ**: キリノ、出動します！

**꼬마 슌ND**: 頑張ってください、お勤めご苦労様です～。

**꼬마 슌ND**: さて、気を取り直して、ゆっくりお茶でも楽しみましょうか？

**キリノ**: もしかして私、騙されました！？

**꼬마 슌ND**: あら、早かったですね警察のお姉ちゃん。いえ、正確には警察学校のお姉ちゃん、ですかね？

**キリノ**: シュエリンさん！？色んな生徒さんたちに聞きましたが、特に銃火器を大量に抱えた玄龍門の幹部はいませんでしたよ……！？

**キリノ**: まさかと思いますが、嘘を……！？警察に嘘をつくと、公務執行妨害に当たるんですよ！犯罪です！

**キリノ**: でも……シュエリンは本当に、玄龍門のお姉ちゃんを見たと思ったんです……。

**キリノ**: か、勘違いだったら、ごめんなさい……私、犯罪者なんでしょうか……？

**キリノ**: うっ……！？

**キリノ**: ……失礼しました、誰にでも勘違いはあります。ましてや小さい子がちょっと勘違いをしたからといって怒るのは、良くありません……。

**キリノ**: とにかく、何も無かったのなら何よりです。さあ、一緒に梅花園へ――

**キリノ**: あっ、今度は刃物を持った玄武商会のお姉ちゃんたちがーーー！？

**キリノ**: 今度こそ抗争ですか！？

**キリノ**: キリノ、出動しますっ！

**꼬마 슌ND**: 警察のお姉ちゃんは純粋ですね。

**꼬마 슌ND**: さあ、先生。この豆餅美味しいですよ。とってもお茶に合います！

**キリノ**: 誰もいませんでした……。

**キリノ**: 二回も見間違いなんてありますでしょうか！？今度こそもしかして意図的に嘘を……！？

**꼬마 슌ND**: あの、警察のお姉ちゃん。

**キリノ**: ……今度は何ですか？

**꼬마 슌ND**: あそこの悪いお姉ちゃんたちが、店員さんをいじめてます。

**キリノ**: なっ……！い、いや、本官はそう何度も引っ掛かりません！今度こそ……！

**不良生徒A**: 何だこの店はっ！！

**不良生徒B**: 苦いお茶ばっかりじゃねぇか！タピオカミルクティーはどこだよ！？

*（店員）その、ここは老舗の茶屋でして、ミルクティーのようなメニューはご用意しておらず……。*

**不良生徒A**: あぁん！？そんなんじゃ時代に置いてかれんぞ！？

**不良生徒B**: うちらは今、クレープとタピオカミルクティーが欲しいんだよ！！

**キリノ**: 確かに今回は本当ですね！？

**キリノ**: そこ！市民の安全を脅かす行為は、本官が許しませんよ！
