---
title: "第5話;明かされる正体"
group_id: 10004050
chapter: "event_805"
type: event_story
characters: ["꼬마 슌ND", "サヤ"]
order: 6
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 66
---

# 第5話;明かされる正体

*（シュエリンが巻き込まれても困るので、キリノがほとんど制圧しかけたのを見届けてから、「桃源郷」から離れて近くの公園にやってきた）*

**꼬마 슌ND**: うぅ、先生とのんびりお茶を飲みながらお話がしたかったのに……。

**꼬마 슌ND**: ですが大丈夫です、

**꼬마 슌ND**: 山海経（せんがいきょう）は広いですし！行くところはまだまだたくさんあります！

**꼬마 슌ND**: さあ、次はどこに行って、何をして遊びましょうか？

> **先生（選択肢）**: ……ね、シュエリン。

**꼬마 슌ND**: はい、どうしましたか？

**꼬마 슌ND**: あ、先生はどこか行ってみたいところとかありますか？

**꼬마 슌ND**: 私は先生と一緒でしたらどこでも良いですよ。たとえば、誰からも邪魔されない二人っきりの場所……とか……♡

> **先生（選択肢）**: 違ってたらごめんね。シュエリンって本当に、梅花園の子なの……？

**꼬마 슌ND**: えっ、あっ、えと……。

**꼬마 슌ND**: （も、もしかして先生、私の正体に……！？）

**꼬마 슌ND**: ど、どうしてそう思ったんですか……？

> **先生（選択肢）**: 何となく……あと、最近来た割に山海経に詳しいなって。

**꼬마 슌ND**: そ、それはその、シュンお姉ちゃんから色々聞いたからでして……！

> **先生（選択肢）**: それに、あんまりシュンのこと探したがらないなって思って……。

**꼬마 슌ND**: それは、山海経には面白そうなことがたくさんあって、つい……。

**꼬마 슌ND**: こ、子どもってそういうものじゃないですか？えへへっ……。

> **先生（選択肢）**: 小さい子が「子どもって」って言うの、すごい変な気が……。

**꼬마 슌ND**: うっ、それは、それは……

**サヤ**: シュン！待たせたのだ！

**꼬마 슌ND**: さ、サヤさん！？

**サヤ**: 解毒剤を持ってきたのだ！これで「若返りの秘薬」の効果を打ち消せるはず！

**サヤ**: こんな短時間で解毒剤を作り上げるぼく様……やはり、天才に違いないのだ！

> **先生（選択肢）**: ……若返りの秘薬？ / ……シュン？

**꼬마 슌ND**: （な、なんてタイミングで……）

**꼬마 슌ND**: え、えっとぉ、シュンお姉ちゃんはここにはいませんよぉ……？

**サヤ**: 何を言ってるのだシュン。それはどういう意味なのだ？

**サヤ**: ……もしかしてあの薬の副作用で、記憶まで失ったのか！？

**꼬마 슌ND**: ひ……ひ……

**꼬마 슌ND**: 人違いですーーーーっ！

**サヤ**: うわっ！？危ないじゃないか……というか、どこに行くのだ！？

**サヤ**: せっかく解毒剤を持ってきたのに、シュンはどうしたのだ……？

> **先生（選択肢）**: あの子がシュン、ってこと……？

**サヤ**: ん、先生は事情を知らないのか？

**サヤ**: うーん、どこから説明したものか……。

*サヤから、シュンが飲んだ秘薬について話を聞いた。*

*（先生（心の声））"シュンが若返りの秘薬を飲んで、幼い頃の姿になった……？"*

**サヤ**: そうそう。まあちょっと想定外だったとはいえ、本当に身体の年齢を戻せる薬を開発できるなんて……

**サヤ**: ぼく様は自分の才能が恐ろしいのだ。

**サヤ**: それよりさっきの様子を見るに、もしかしてシュン、話し方や内面まで幼くなってないか……？戻ったばかりの時はあんなじゃなかった気がするが……。

**サヤ**: ……もしかして、あれもまた副作用なのか！？

> **先生（選択肢）**: そんなこともあるの……？

**サヤ**: 内面というのは、脳やホルモンのような身体器官からの影響を受けることもあるのだ。

**サヤ**: 正確な繋がりは分からないけど単純に考えると、身体が幼くなったのに伴って、人格とかの内面まで幼くなったのかもしれない。

**サヤ**: 身体の方はこの解毒剤で大丈夫だと思うけど……内面も、ちゃんと戻るのか……？

> **先生（選択肢）**: ……結構それ、一大事じゃない？

**サヤ**: と、とりあえず早くこの解毒剤を飲ませるのだ！話はそれから！

**サヤ**: 興味深い研究ではあるけど、ゆっくり観察してる場合じゃないのだ。

**サヤ**: ……さあ、実験の後片付けなのだ！
