---
title: "第7話;教官としての"
group_id: 10004075
chapter: "event_805"
type: event_story
characters: ["サヤ", "꼬마 슌ND", "ココナ", "シュン"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 68
---

# 第7話;教官としての

**サヤ**: うぅ……なんという災難……。

**サヤ**: まさかよりにもよってあのタイミングで、ヴァルキューレの生徒が現れるなんて……。

**サヤ**: それにシュンも、思いっきりとぼけるし！そのせいでぼく様と先生が、「幼い少女を無理やり押さえつけて何かを飲ませようとしていた二人組」みたいに思われたじゃないか！！

> **先生（選択肢）**: まあ意図はともかく、おおよそ事実だけどね……。

**サヤ**: それにしても、このままだとマズいのだ……。

**サヤ**: こうなったら、もっと強力な麻痺薬を……？

> **先生（選択肢）**: ……ううん、大丈夫。 / 私が一度、直接シュンと話してみる。

**サヤ**: でも説得しようにも、今の幼いシュンは話なんて聞いてくれなさそうだぞ……？

**サヤ**: でも説得しようにも、今の幼いシュンは話なんて聞いてくれなさそうだぞ……？

**サヤ**: それにきっと真正面から行っても、またシュンのいたずらに巻き込まれて撒かれちゃうと思うけど……。

**サヤ**: ……それにそもそも、今日はぼく様に付き合ってくれる約束じゃなかったのか……？

> **先生（選択肢）**: それについては、本当にごめん……。 / また今度、一緒にお出かけしよう。

**サヤ**: ……ま、仕方ないのだ。生徒の命運がかかってるんだし。先生とのお出かけを楽しみにしていたのは、ぼく様だけじゃないみたいだし……。

**サヤ**: その代わり今度お出かけする時は、ラー油たっぷりで大盛の刀削麺を奢ってもらうのだ！ちゃんとスケジュール空けてよ、先生！

> **先生（選択肢）**: うん、約束。

**サヤ**: ふーっふっふっ……！じゃあ、今日の実験はここまでかな。あ、何かぼく様の助けが必要になったら、いつでも連絡して良いぞ！

**サヤ**: ……ぼく様たち山海経（せんがいきょう）の時々頼りない教官を、よろしく頼むのだ。先生。

*（先生（心の声））"……うん、任せて。"*

**꼬마 슌ND**: ……みんな嫌いです。

**꼬마 슌ND**: 言うことを聞かない梅花園の子たちも、自分の当番を押し付けるココナちゃんも……私を元の身体に戻そうとする先生も嫌いです！

**꼬마 슌ND**: どうしてみんな、私をいじめるんですか……！？

> **先生（選択肢）**: ごめんね、いじめたかったわけじゃないんだけど……。

**꼬마 슌ND**: せ、先生！？

**꼬마 슌ND**: またいつの間に……！？

**꼬마 슌ND**: どうしても、私に例の解毒剤を飲ませようと？

**꼬마 슌ND**: いくら先生でも、そうはさせません。元の姿には、絶対に戻りませんから！

> **先生（選択肢）**: ……それは、どうして？

**꼬마 슌ND**: 当然でしょう！わざわざあの身体に戻りたいなんて思いません！

**꼬마 슌ND**: お肌はガサガサで、少し走ると息切れして、すぐに肩が凝って……。

**꼬마 슌ND**: ……それに、みんな責任ばっかり押し付けてきて……。

**꼬마 슌ND**: ……梅花園の教官には、ものによっては玄龍門の幹部に比肩するほどの特権が与えられています。ただしその代わり、責任もかなり重いです。

**꼬마 슌ND**: お仕事の間は、子どもたちが目を覚ましてから眠るまでの間、ひと時も目を離すわけにはいきません。何かが起きれば全て事後処理をしなくてはいけませんし、それらに忙殺されて、本来私も山海経の生徒として受けるはずだった普通の授業を受けられない……そんなこともざらです。

**꼬마 슌ND**: ……私は、疲れました。子どもたちの面倒を見ていても、辛いことばっかりで……。

> **先生（選択肢）**: ……本当にそう思う？

**꼬마 슌ND**: 今日一日、子どもみたいに好き勝手に過ごしてみて……すっごく楽でした。

**꼬마 슌ND**: 先生も大人ですから、ご存知ですよね？子どもたちの面倒を見るということが、どれだけ大変なことなのか……。

**꼬마 슌ND**: 責任を負うというのは、すっごく大変です。疲れます。しんどいです。先生も今日一日私の面倒を見て、疲れましたよね？

> **先生（選択肢）**: 疲れてないと言ったら噓だけど、それ以上に嬉しかったよ。

**꼬마 슌ND**: 嬉しかった……？

**꼬마 슌ND**: な、何のことですか！？お世辞はやめてください！あんなにトラブルに巻き込まれて、色んなところで怒られて、嬉しいわけがないじゃないですか！？

**꼬마 슌ND**: サヤさんとの約束も守れなくなってしまって、お仕事も忙しいはずなのにお金も時間も使ってしまって、ヴァルキューレの方にも怒られて……。

**꼬마 슌ND**: それなのに、何が嬉しかったって言うんですか……！？

> **先生（選択肢）**: シュンの笑顔を見られたことが。

**꼬마 슌ND**: 笑顔……。

**꼬마 슌ND**: え、笑顔が何だって言うんですか！？笑顔で抗争が止まるんですか！？

**꼬마 슌ND**: 子どもたちの笑顔が、何かの役に立つんですか！？

**꼬마 슌ND**: だってそれは、それは……っ。

> **先生（選択肢）**: ……それは、シュンもよく知ってるでしょう？ / 子どもたちの純粋な笑顔が、どれだけかけがえのないものなのか。

**꼬마 슌ND**: ……。

**꼬마 슌ND**: ……。

**꼬마 슌ND**: ……私は、迷惑だと思ってしまいました。「嫌い」だと、言ってしまいました。

**꼬마 슌ND**: たとえこれが薬の副作用だとしても……いつも私のことを信じてそばにいてくれた、あの天使のような子たちに対して、そんなことを口にして……あの子たちを置いて、教官の責任から逃げ出しました。

**꼬마 슌ND**: こんな、こんな私に……。

**꼬마 슌ND**: まだ子どもたちの前に立つ資格は、あるんでしょうか……？

> **先生（選択肢）**: あの子たちには、シュンが必要だよ。

**꼬마 슌ND**: どうして、そう思うんですか……？

> **先生（選択肢）**: 見て、あっち。

**꼬마 슌ND**: ……？

*（梅花園の園児A）ねえねえココナちゃーん、シュンお姉ちゃんはどこ行ったの～？*

*（梅花園の園児B）ココナちゃんのご飯はやだー！*

**ココナ**: だからココナちゃんじゃなくて、「ココナ教官」！

**ココナ**: 料理の腕は仕方ないでしょ！シュン姉さんがとびっきり上手なんだから……！

**ココナ**: ……もし今日姉さんが見つからなかったら、ちゃんと私のを食べなさいよ？

*（梅花園の園児B）やーだー！シュンおねえちゃんのが良いのーー！*

*（梅花園の園児A）シュンおねぇちゃん……どこぉー……？うぁぁぁぁん……！*

**ココナ**: ちょっ、泣かないの！泣いてもシュン姉さんが帰ってくるわけじゃないんだから……！

**ココナ**: っていうか、泣きたいのは、私の方で……。

**ココナ**: シュン姉さん、本当にどこ行ったの……うぅっ、うぇぇぇぇぇっ……！

**꼬마 슌ND**: ……。

**꼬마 슌ND**: ……確かに、あの子たちを放っておくわけにはいきませんね。

**꼬마 슌ND**: 先生。解毒剤、頂いても良いですか？

*（先生（心の声））シュンに解毒剤を渡す。*

**꼬마 슌ND**: ありがとうございます。

**꼬마 슌ND**: ……今日は本当に、たくさんご迷惑をおかけしました。

**ココナ**: もうシュン姉さんったら、戻ってきたらたっぷり文句言ってやるんだから……！

**シュン**: あら、今言っていただいても良いんですよ？

**ココナ**: ね、姉さん！？い、いつの間に……！？

**シュン**: はい、お待たせしました♡

**シュン**: いくら辛くても、梅花園の教官が子どもたちの前で涙を見せちゃダメですよ。ココナちゃんもまだまだですね。

**ココナ**: べ、別に泣いてないから……っ！

**ココナ**: そ、それよりどこに行ってたの！？シュン姉さんがいないから子どもたちのおやつの準備も、晩ご飯を作るのも、私がしないといけなくなったんだよ……！？

**シュン**: おやつの準備は、元々ココナちゃんの当番だったような……。

**シュン**: でも、ごめんなさい。急にいなくなったりして……。

**シュン**: 今度、ココナちゃんが好きな「バーゲンダッツ」のキャラメル味お餅入りを買ってあげますね。

**ココナ**: えっ、やった……って、アイスクリーム一個じゃごまかされないよ……！？

**ココナ**: ……で、でも今回は特別に、許してあげる。シュン姉さん、いっつも頑張ってるし……。

*（梅花園の園児A）あ、シュンおねえちゃん！どこ行ってたのー？*

*（梅花園の園児B）ココナちゃんのご飯はイヤ～！早く作って～！*

**シュン**: こらっ、ココナちゃんが一生懸命作ってくれたのに、そんなことを言ってはダメですよ！

**シュン**: ですが今日のは私のせいですし……そうですね、では今日は食後のデザートに、美味しいパンケーキを作りましょう！

*（梅花園の園児たち）わぁー！やったぁ！シュンおねえちゃん大好き！*

**シュン**: ふふっ。ですから、ココナちゃんが作ってくれた晩ご飯も美味しくいただきましょうね？

*（梅花園の園児たち）は～い！！*

**シュン**: ……そういえば、シュエリンとして挨拶をしていませんでしたね。

**シュン**: ……先生、本当にありがとうございました。

> **先生（選択肢）**: ……うん。またね、シュエリン。

**シュン**: ……はい、また！

*そうして、シュンのことが見えなくなるまで、その後姿をじっと見ていた。*
