---
title: "第4話;闇を彷徨（さまよ）う者"
group_id: 10025040
chapter: "event_827"
type: event_story
characters: ["ミヤコ", "サキ", "ミユ", "モエ", "ヴァルキューレの海警", "漁師", "釣り人", "年老いた漁師"]
order: 5
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 433
---

# 第4話;闇を彷徨（さまよ）う者

**ミヤコ**: こちらRABBIT1。現在時刻2030、ランデブーポイントに到着しました。

**ミヤコ**: 日没まで約30分……今夜は新月です。
総員、視覚外にも意識を向けてください。

**サキ**: こちらRABBIT2。今回の作戦には、もってこいの夜だな。

**サキ**: 相手からは見えないだろうが、こっちには暗闇でも見分けられる目がある。

**サキ**: RABBIT4、スコープの交換は終わったか？

**ミユ**: う、うん……思った以上に視界不良だったから、暗視スコープに替えたよ。

**ミユ**: 一応、赤外線ストロボも用意してきたけど……

**サキ**: ん？どうかしたのか？

**ミユ**: なんか……昼よりも異臭が強くなってる気がする。

**ミユ**: なんて言えば良いのか分からないけど……
村のあちこちから、生モノみたいな独特の臭いが……

**ミヤコ**: ……実は、私も感じていました。

**ミヤコ**: 鼻をつく悪臭だけではなく、
微量のガスに触れているときのように肌がヒリヒリします……

**ミヤコ**: [USERNAME]先生、大丈夫ですか？

*[ns1] "たしかに変な臭いはするけど……"
[ns2] "今のところ大丈夫かな。"*

**サキ**: この臭いも、何かの前兆だったらどうしよう……？

**ミユ**: ちょっと緊張する……

**サキ**: 悪臭程度でビビるな。漁村なんだから、生モノの臭いくらいするだろ。

**サキ**: 臭いが強くなったのは、海風のせいじゃないか？

**モエ**: まだまだだね、サキ。

**モエ**: 海岸地域の夜は、陸から海に向かって風が吹くんだよ。

**モエ**: 陸は海に比べて比熱が低いから、気圧の差が生まれる。
科学の時間に習ったでしょ？

> **先生（選択肢）**: ここ、テストに出ます。

**サキ**: う、うるさいな！それくらい、知ってる……！

**サキ**: ともかく……RABBIT1、今回の目標地点はどこだ。

**ミヤコ**: まずは、運送会社の方が言っていた「鬼の岩礁（がんしょう）」に向かいます。

**ミヤコ**: 日中は住民の視線があるので、動くなら今しかありません。
無断で神聖な場所を調べたと知られたら、余計な争いを招くでしょうから。

**ミヤコ**: それに、今日は海運会社の方が「近寄ってはいけない」と言っていた大潮の日です。
もしかしたら、重要な情報を得られるかもしれません。

**ミヤコ**: RABBIT2は私と共に目標地点の探索を。
RABBIT4は、西の崖上で全方位を見渡して警戒お願いします。

**ミユ**: 了解。

**ミユ**: み、ミヤコちゃ……RABBIT1……絶対に、無線を切らないでね……！

**ミヤコ**: はい、分かりました。
RABBIT4も、異常が発生したらすぐに報告してください。

**ミヤコ**: RABBIT3はランデブーポイントで待機し、後方支援をお願いします。

**ミヤコ**: 私たちの動きに気づいて、後を追ってくる住民がいるかもしれません。

**モエ**: おっけ～、任せてよ。

**ミヤコ**: では、日の出までにランデブーポイントに戻れるよう、急ぎましょう。

**サキ**: ……ストップ。

**ミヤコ**: RABBIT2。村を正面にして1時の方向、不審者を2人発見。
目視で得られる情報を。

**サキ**: ん～、1人は釣り用の長靴を履いて、手には釣り具を持ってる……
見るからに漁師だな……

**サキ**: その人の前で、立ちはだかるようにしてるのは……
この村に駐在してるヴァルキューレの生徒か。

**ミヤコ**: ……なんか言い争ってるように見えるぞ？

**ミヤコ**: RABBIT3、会話内容を掴んでください。

**モエ**: 指向性マイクを準備するから、ちょっと待ってねぇ。

**ヴァルキューレの海警**: ……は、そろそろ作るのをやめてもらえませんか？

**ヴァルキューレの海警**: 村を覆う……の臭いで、頭痛が止まらないんですよ！

**漁師**: ……俺たちだって、好きで作ってるわけじゃない。

**漁師**: だが、エビが…………これを売るしか……

**漁師**: それに……は、この村で伝統的な……年配の方も気に入って……

**ヴァルキューレの海警**: ……は、地元の人だからであって、私たちは……

**漁師**: ……もうここに来て、1年は経つんだろう？
いつまでピーピー言うつもりなんだ。

**漁師**: いい加減、村の一員として……

**ヴァルキューレの海警**: うぅぅ……

**漁師**: それで、前に言った……はどうなった？

**漁師**: 頼んでから1か月は経つが、まだなのか？

**漁師**: 昨日も……のせいで、漁に出たヤツが怪我をするとこだった。

**ヴァルキューレの海警**: すみません。しかし私たちだけでは……の解決は難しく……

**漁師**: これ以上、見て見ぬふりはできん。

**漁師**: 放置すれば、いずれ村は闇に飲みこまれるだろう――

**サキ**: ……村の異臭は、意図したものってことか？

**サキ**: それに闇に飲み込まれるって、どういうことだ。

**ミユ**: ほ、本当に大丈夫なんだよね？

*突然、陸が沈んだり……真っ暗な海底から謎の生き物が襲ってきたり……
し、しないよね……！？*

**ミヤコ**: 落ち着いてください、ミユ。そんな出来事は現実で起こりません。

**ミユ**: で、でも……ずっと暗いところにいるからか、ネガティブなことばかり考えちゃって……

**ミユ**: 今度は……なんか、変な声まで聞こえて……

**ミヤコ**: どんな声ですか？

**ミユ**: お経を唱えてるような声が……

**ミユ**: ミヤコちゃ……RABBIT1、本当に、大丈夫なんだよね？

**ミヤコ**: ……その場で待っていてください、すぐにそちらへ向かいます。

**ミヤコ**: RABBIT2、RABBIT4のコンディションが安定しないようなので、
これより一度撤収します。

**サキ**: 了解した。

**サキ**: ……まあ、この異様な空気の前じゃ落ち着かない気持ちも分かるな。

**サキ**: 住民の部外者を受け入れない言動……
問題のタネはエビ漁にだけあるとは思えん。

**サキ**: 先生はどう思う？

> **先生（選択肢）**: 確かに住民たちは怪しいけど…… / まずは、ミユの状態を見に行こう。

**ミヤコ**: そうですね。ひとまず、情報の整理は集合してからにしましょう。

**ミヤコ**: ……夏の夜は、意外と短いので。

**ミユ**: ……RABBIT4、大丈夫ですか？

**ミユ**: おいRABBIT4、迎えに来たぞ。

**ミユ**: あ……ああぁ……

**サキ**: どうした、襲撃に遭ったのか！？

**ミユ**: あ、あっち……海辺に、昼に見た釣り人が……

**釣り人**: 頼む……これでダメなら、もうどうしようもないぜ……

**釣り人**: 「深きもの」でも何でもいいから、頼む……お願いだ。

**釣り人**: さんどいっち～さんどいっち～……べ～ぐるふぁ～たん！

**釣り人**: ……本当に、この呪文で合ってるのか？

**ミユ**: あ、ああ、悪魔を、召喚しようとしてるんだ……！

**釣り人**: だっ、誰だ、こんな夜遅くに……！

**サキ**: それはこっちのセリフだぞ。ここで何をしてるんだ？

**釣り人**: あ、えーっと……それは、その……

**釣り人**: チッ……捕まるのは勘弁だ！

**ミヤコ**: RABBIT2、逃してはいけません！

**サキ**: 逃すか！！

**ミユ**: お、置いていかないで……！

*（先生（心の声））"みんな、ちょっと待っ――"*

**サキ**: ゼエ、ゼエ……あいつ、どこに行った？

**サキ**: クマみたいな見た目のわりに、ウサギ並みの速さじゃないか……

**サキ**: ……そういや、夢中で追いかけてたら道に迷ったみたいだな。
ここ、どこなんだ？

**サキ**: うっ、なんだこの悪臭は――ウワァッ！？

**ミユ**: だっ、大丈夫……？

**ミヤコ**: RABBIT2、大丈夫ですか？

**サキ**: だ、大丈夫だ。何かヌルっとしたものを踏んだだけ……

**サキ**: って、なんだコレは……魚の、内臓か……？

**ミヤコ**: ひ、ひぃいっ……

**ミヤコ**: ……あちこちに、魚の頭の骨が捨てられてますね。

**ミヤコ**: 今は使われなくなった調理場なのかもしれません。

**サキ**: いや……最近使われた痕跡がある。

**サキ**: この干物、まだ水気が残ってるぞ。

**ミユ**: み……ミヤコちゃん、サキちゃん……ここに……

**サキ**: RABBIT4、作戦中はコールサインで呼ぶようにって言っただろ……
それで、何か見つけたのか？

**ミユ**: ここに……なみなみの、黒くて生臭い液体が……

**ミユ**: どれどれ……

**サキ**: ゔあっ……なんだ、この臭いは！

**サキ**: 村に広がる異臭は、これが原因だったのか！？

**ミヤコ**: ……この干物からも、同じ臭いがしますね。

**ミヤコ**: もしかして、わざと腐敗させるために放置している可能性も……

**サキ**: どういうことだ？
ただでさえ漁獲量が減ってるみたいなのに、わざと魚を腐らせるなんて……

**ミヤコ**: 疑いの目を向けたくはありませんでしたが……これでハッキリしました。

**ミヤコ**: この村では、何らかの儀式のようなものを行っている可能性が――

*（？？？）早朝から何事かと思えば……泥棒猫が入り込んだか。*

**年老いた漁師**: こんな村に観光だなんて最初からおかしいと思ってたが……やはり村の魚を狙ってたんだな。もう言い逃れはできんぞ。

**サキ**: なっ、誰が泥棒猫だ！

**サキ**: 腐った魚なんて、こっちから願い下げだ！

**年老いた漁師**: 腐った魚だと……？

**年老いた漁師**: ハッ……！まったく、相手にならんな！

**年老いた漁師**: 知りもせず好き勝手言いおって……
これまでに来たヤツらと、何ひとつ変わりゃあせんな。

**ミヤコ**: ……この村では、いったい何が起きてるんですか？

**年老いた漁師**: 今さら、そんなことを聞いてどうすると？

**年老いた漁師**: ……悪いが、その質問には答えられんがな。

**年老いた漁師**: ワシは人様の家に土足で上がり込むような奴と仲良くできるほど、
器が大きくないもんでな。

**年老いた漁師**: ……若いモンたちに、夜戸浦（やとうら）村の怖さを教えてやろう。

**サキ**: いつの間にか囲まれたぞ……！

**ミヤコ**: 恐怖と戦うのには慣れています。

**ミヤコ**: ……総員、戦闘開始。まずは包囲を崩しましょう。
