---
title: "第6話;霧の晴れた空"
group_id: 10025060
chapter: "event_827"
type: event_story
characters: ["年老いた漁師", "漁師", "サキ", "ヴァルキューレの海警", "モエ", "ミヤコ", "ミユ", "釣り人"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 435
---

# 第6話;霧の晴れた空

*（翌朝……）*

**年老いた漁師**: 今日も収穫なし、か。

**年老いた漁師**: ほれ、係留したら網を戻しておいてくれ。

**年老いた漁師**: 日が昇る前に、あの荒れちまった調理場を片付けんといけないからな。

**漁師**: あの、それが……調理場はすでに綺麗になってましたよ。

**年老いた漁師**: 熊谷た（くまがい）ちか？

**漁師**: それが、無線で聞いたところ熊谷さんも知らないようで……

**漁師**: しかも、壊れていた機器も直っていたらしいです。

**年老いた漁師**: ……いったい誰なんじゃ。

**サキ**: これで……よしっ、と。

**サキ**: モエ、もっかい分電盤をチェックしてくれ。
ちゃんとつながってたら、これで電気がつくはずだ。

*（モエ）おっけ～*

**ヴァルキューレの海警**: ちょっ……そこで何をしてるんですか！？

**ヴァルキューレの海警**: その電線には、数万ボルトもの電流が流れてるんですよ！？

**ヴァルキューレの海警**: 危ないので早く下りてください！

*（サキ）大丈夫だって。電気が流れてないのを確認して作業を進めてるから。*

**ヴァルキューレの海警**: へっ……？

*（サキ）もうちょっとで終わるから、待っててくれ。*

**サキ**: モエ、もっかいブレーカーを上げてみて。

**モエ**: ……おっけ～。お、やっぱショートしてたみたいだね。

**サキ**: 海風にさらされた電線は劣化しやすいからな。
少しでも電圧が上がると、過負荷でブレーカーが落ちてしまう。

**サキ**: 古い電線は交換して、配線盤のサビは取っておいた。

**サキ**: これで応急処置としては十分なはず。
あ、でも後で専門の業者に見てもらうのは忘れないようにな。

**ヴァルキューレの海警**: ……ど、どうやって修理を……？

**モエ**: ん？分電盤の修理なんて、仮設拠点で通信機の設営をするのと大して変わらないだろ。

**サキ**: キヴォトスの生徒なら、分電盤くらい触れると思うんだが……

**モエ**: そんな知識まで身につけてるのは、SRTでもあんたくらいだからね？

**ヴァルキューレの海警**: ん……？えすあーる……？

**モエ**: な、何でもない！

**サキ**: というか、この船着場ってガードレールも手すりもないが、このままで大丈夫なのか？

**ヴァルキューレの海警**: 過去に事故が発生したので、フェンスなどの設置を試みたのですが……

**ヴァルキューレの海警**: そうすると、停泊時の邪魔になってしまうようで……

**ヴァルキューレの海警**: 手は尽くしたのですが……ダメでした。

**モエ**: んー……夜でも分かりやすい目印があれば多少は防げそうだな。

**サキ**: そうだ、モエ。夜光塗料を持ってきてないか？

**モエ**: 夜戦用に用意したものならあるけど……どうして？

**サキ**: ボラードに塗っておけば目立つだろ。
そうすれば海に落ちるやつも減るはずだ。

**サキ**: ここからここまで……ついでにあっちもやっておくか！

**モエ**: えー、軍用品だから安くはないんだけど……

**サキ**: ケチケチするな。
もっと高い装備をよく買ってるだろ。

**サキ**: じゃ、私は塗料を取ってくる。

**サキ**: ……そうだ、街灯のアース工事は終わってないから、
住民が近づかないように見といてくれ！

**ヴァルキューレの海警**: ……は、はい。

**ミヤコ**: ……あ。

**ミヤコ**: こんにちは。今日は天気がいいですね。

**年老いた漁師**: ……ワシたちの村を、よく好き勝手してくれたもんだ。

**年老いた漁師**: 調理場の設備も、壊れていた街灯も。

**年老いた漁師**: まだ目が慣れんで、違和感があるの。

**ミヤコ**: も、申し訳ありません……その、劣化した設備は危険ですし、不便かと思い……

**ミヤコ**: 余計なことをしてしまったでしょうか……？

**年老いた漁師**: いや……そうは言っておらんじゃろう。
村のモンは喜んでおったしな。

**年老いた漁師**: 変化を拒み、過去に執着するのは年寄りくらいのものじゃ。

**ミヤコ**: あの……あらためて申し訳ありませんでした。

**ミヤコ**: 恐怖心から、たしかな証拠もなく皆さんに無礼を働いてしまい……

**ミヤコ**: もっと冷静になって、ご意見に耳を傾けるべきでした。

**年老いた漁師**: ……抑えられるような恐怖は、恐怖と言えんじゃろう。気にするな。

**年老いた漁師**: それに……この村を怪しむなと言う方がおかしいもんだ。

**年老いた漁師**: 我々も、それを望んでおったからな。

**ミヤコ**: ……もしかして。

**年老いた漁師**: 「深きもの」のことを言ってるわけではないぞ。

**年老いた漁師**: これまでここを訪ねてきた者たちは、村の言い伝えを耳に挟んでは逃げるように去っていった。

**年老いた漁師**: 人が来なくなった町は停滞した。
変化がないから当然、これまでのやり方を否定する者もいない。

**年老いた漁師**: その恐怖（・   ・）が……村の空気を蝕んでいくとは知らずに。

**ミヤコ**: ……でも、私は素敵な村だと思います。

**年老いた漁師**: はんっ、口が上手いな。

**年老いた漁師**: ん……それは、何をしてるんだ？

**ミヤコ**: あ、ヒービングラインの先端が緩んでいたので……

**ミヤコ**: モンキーフィストを作り直しておこうかと。

**年老いた漁師**: 器用なもんだ。誰かに教わったのか？

**ミヤコ**: あ、この結び方は特殊――

**年老いた漁師**: ……特殊？

**ミヤコ**: あっ、ええっと、その……しゅ、手芸部で教わったんです。

**ミヤコ**: 手芸部で、モンキーフィストの作り方を……？

**年老いた漁師**: 信じがたいが……そうじゃな。
真相はそう簡単に理解できんしの。

**ミヤコ**: ……ふふ。この村のように、ですね。

**ミヤコ**: ……早く以前のように、またエビが捕れることを願っています。

**年老いた漁師**: ……ああ。

**ミユ**: 7フィートのルアーロッドに、小型スピニングリール……

**ミユ**: 0.8号のナイロンライン……よし。

**ミユ**: 後はこの薬莢を加工して作ったメタルジグで――

**釣り人**: あのー……

**釣り人**: ひぃっっ！？い、いつからそちらに……？

**釣り人**: さっきから声をかけてたんだけど……

**ミユ**: ご、ごめんなさい……！
気づかれないことは多いのですが……気づけなかったなんて……

**釣り人**: いやいや、集中してたのに邪魔しちゃってごめんよ。

**ミユ**: い、いえ……大丈夫です……

**ミユ**: （この人はたしか昨日……怪しい呪文を唱えてた人……）

**ミユ**: （相手から話しかけてくるなんて……SRTの隊員として、
このチャンスを逃すわけには……！なにか聞き出さないと！）

**ミユ**: （で、でも……昨日の怖かったのが忘れられない。どうしよう……）

**ミユ**: ここで釣りをしていたのかい？

**ミユ**: は、はい。アジを……釣っていたところです。

**ミユ**: 他の隊員が、村の様子を見ている間……食糧の調達を任されて……

**ミユ**: いつも通り廃棄弁当でも良かったのですが……この村にはコンビニがないので……

**釣り人**: 隊員……？廃棄弁当……？

**ミユ**: あっ、ええっと……

**ミユ**: あ……待ってください、今ウキが。

**ミユ**: アジは音に敏感なので、少し静かに……

**釣り人**: お、おう……！

**ミユ**: しっかり針が掛かったところで……ゆっくり引き上げれば……

**ミユ**: ……釣れた！

**釣り人**: うわっ！すげえ大きさだな、30cmはあるんじゃねえか！

**釣り人**: あ、あはは……たぶん20cmくらいだと思いますが……

**ミユ**: あと3匹くらい釣れば、今日の分は大丈夫そうです。

**釣り人**: 3匹も……？こんなデカい獲物を……？

**ミユ**: はい。アジなら、いつも5、6匹は釣ってますし……

**ミユ**: ……な、何かありましたか？

**釣り人**: 昨日も迷惑かけたのに申し訳ないんだけどよ……

**釣り人**: オレに釣りを教えてくれませんか！！

**ミユ**: へっ……？あっ、ええっ！？
