---
title: "第7話;深夜のバーベキュー"
group_id: 10025070
chapter: "event_827"
type: event_story
characters: ["サキ", "釣り人", "ミユ", "モエ", "ミヤコ", "年老いた漁師", "ヴァルキューレの海警"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 436
---

# 第7話;深夜のバーベキュー

**サキ**: ……で。

**サキ**: この胡散臭い人が、ミユに釣りを教えてくれって？

**釣り人**: う、胡散臭いって……お、オレのどこがだ！？

**サキ**: 釣り人を名乗っておいて、ロクに釣りができないんだってな？

**釣り人**: だっ、だからそれは……

**ミユ**: ま、釣りをしてるところほとんど見てないからねぇ。

**釣り人**: それはそう、だけど……

**モエ**: あ、あと、昨日は海辺で、おかしな呪文を唱えてた……

**釣り人**: ………。

**釣り人**: ……これ以上は隠せないか。

**釣り人**: 実はオレ……釣り人ってわけじゃなくて、ネットで釣り関連のチャンネルを運営してる動画投稿者なんだ。

**釣り人**: 「シロクマちゃんねる」って、聞いたことないか？

**ミヤコ**: え、えっと……モエ？

**モエ**: いま見てみたけど、チャンネル登録者数は1000人くらいだって。

**サキ**: ……1000人って、多いのか？

**ミユ**: SRTが廃校する前まで動いてた公式チャンネルが、たしか同じくらいだったかも……

**釣り人**: い、今は小さいチャンネルだけど、すぐ成長する予定なんだよ！
そういうアルゴリズムがあるってネットで見てだな……！

**モエ**: で、釣りのやり方も分からないのに、どうやって釣り動画を？

**釣り人**: それが最近はネットが発達したおかげで、自分が釣りをしなくても色々できてさ。

**釣り人**: 釣りグッズの開封とか、釣りゲームの実況とか、水族館のVlogとか……

**サキ**: 釣りチャンネルを名乗っていいのか……？

**釣り人**: ……まさに、そういうコメントが増えてだな。

**釣り人**: 釣りの腕前で言い合いになって、つい言っちまったんだ……
次の動画は海で大物を釣ってきてやるって。

**釣り人**: でも実際は、大物どころか雑魚すら釣った経験がないもんで……短期間でなんとか大物を釣れないか考えた結果、夜戸浦（やとうら）村にたどり着いたってわけよ。

**ミヤコ**: 夜戸浦村に、釣りが上手くなる秘訣があるんですか？

**釣り人**: やー……どっかのサイトで見たんだけど、この村の海には魚を自由に操る不思議な存在がいるみたいでな。

**釣り人**: ダメ元だけど、そいつらに供え物をしたり祈りを捧げれば、オレみたいな初心者でも大物を釣れるかなって。

**ミヤコ**: やはり、昨日の呪文は大漁祈願……のようなものだったんですね。

**サキ**: 大量の魚が集まってきたとして、結局自分で釣れなきゃ意味がないだろ？

**釣り人**: そ、それで村の漁師さんに教わろうと思ったんだけどよ、全員に断られちゃって……

**釣り人**: 頼む……！このままボウズで帰ったらネットで笑い者にされちまう。
どうかオレに釣りのコツを教えてくれないか……！

**ミユ**: 大きい魚は難しいかもしれないけど、アジなら釣りやすいから……

**ミユ**: それでもよければ、教えられると思います……

**釣り人**: 本当か！？助かったぜ！！
……いや、ありがとうございます、師匠！！！

**ミユ**: し、師匠……？

**モエ**: というか、どうしてまた夜に集合なの……？

**モエ**: 急に予定を変えたせいで、私たち夜ごはん食べられてないじゃん。

**ミユ**: ご、ごめん……でもアジを釣るにはこの時間が良くて……

**ミユ**: 朝でも良かったんだけど、アジは目が良くないから臭いで反応してくれるのと、警戒心が薄れるから簡単に釣れるの……

**釣り人**: なるほど！では、釣り糸の長さはどれくらいがベストでしょうか？

**ミユ**: か、環境にもよるけど……アジが泳いでそうな長さ……？

**釣り人**: アジを食いつかせるには、どんな風にエサを動かせば良いでしょうか？

**ミユ**: 生きているような感じで……

**釣り人**: 魚がエサに食いついたら、どのくらいの勢いでリールを巻けば良いでしょうか？

**ミユ**: 糸が切れないように、気をつけてもらえれば……

**サキ**: ……やっぱり、ミユは指導員に向かないタイプだな。

**モエ**: 内向的だし、スキルも感覚で身につけてるからねぇ。

**モエ**: 感覚派だと、押さえるべきポイントを論理的に説明するのは難しいし。

**サキ**: この感じだと、1匹釣れればラッキーじゃないか？

*（？？？）……気にせんようしてたが、これ以上は見てられんな。*

**ミヤコ**: あなたは……

**年老いた漁師**: エサを無駄にしたくなければ、ちょっと貸してみなさい。

**年老いた漁師**: ワシが教えてやろう。

**釣り人**: で、でも前は、余所者（よそもの）に教える暇はないって……

**年老いた漁師**: フンッ……どっかの余所者（・  ・  ・）が面倒事を片付けてくれたもんでな。
時間が余っただけだ。

**年老いた漁師**: ほれ。その高そうな竿は置いて、コレを使え。

**釣り人**: ……あれ？この釣り竿、リールがないですよ？
……め、めちゃくちゃ軽い！

**年老いた漁師**: 初心者には延べ竿がピッタリじゃ。なんせ構造が簡単だから感覚を掴みやすいからの。いっぺん投げてみい。

**年老いた漁師**: 先端が沈んだところで、エサを生き物のように動かす。
海流に合わせてゆっくり――

**年老いた漁師**: 今じゃ！！

**釣り人**: うわあ！？すごい引いてますよ！！？

**年老いた漁師**: 魚の重みで針が合わさったのを感じ取ったら、
竿を持っていかれないように引き上げろ！

**釣り人**: もう、少し……！

**釣り人**: ……釣れたっ！！

**サキ**: うお、すごい大きさだな。

**ミユ**: こんな大きいアジ、初めて見た……

**釣り人**: す、すげえ……初めて釣ったぞ……！

**年老いた漁師**: ありがとうございます！！

**年老いた漁師**: アジくらいで大げさなヤツめ……

**年老いた漁師**: 今ので分かったか。これからは、自分とよく向き合うことだ。

**年老いた漁師**: 釣りは、海との闘いではなく己との闘い――と言うくらいじゃからな。

**サキ**: うっ……

**モエ**: サキは空気が読めないねぇ。

**モエ**: せっかくの良い雰囲気だったのにさ～？

**サキ**: い、今のは不可抗力だろ！
昼から何も食べてないし……

**モエ**: そういえば、もうすっかりこんな時間ですね。

**ミヤコ**: 先ほど釣ったアジをみんなで食べるのはどうでしょうか？

**モエ**: 賛成！

**ミユ**: 私も、賛成……

**サキ**: くひひ。このアジ、どう調理してやろうかな。

**モエ**: やっぱ塩焼き……？いや、刺身も悪くないねぇ……

**年老いた漁師**: ……アジだけじゃ寂しいだろ。

**年老いた漁師**: ほれ、こいつも食べるといい。

**ミヤコ**: これは……？

**年老いた漁師**: 朝の漁で捕れた魚だ。小さいから商品にならんが、味は保証する。

**ミヤコ**: あ、ありがとうございます……

**サキ**: おおっ……サバにスズキ、タコや貝まで……？

**ミユ**: こ、こんなに高価なものを、いいんですか……？

**年老いた漁師**: 商品にならんものだと言ったろう。村じゃ持て余してるくらいじゃ。

**年老いた漁師**: 気にせず持っていけ。

**ミユ**: ありがとうございます！！！

**ミユ**: わ……焼きはじめから、いい匂い……

**モエ**: この、焼き魚の香ばしいかおり……たまんな～い！

**ヴァルキューレの海警**: あの……ここは火の使用が禁止されているんですが……

> **先生（選択肢）**: 美味しい匂いがするね。

**サキ**: あ、先生――と、ヴァルキューレの生徒か。

**サキ**: というかここ、火を使っちゃダメなのか？

**ヴァルキューレの海警**: 組合から許可を貰えば大丈夫ですが……って、ああ。組合長がご一緒でしたか。

*[ns1] "近くで良い匂いがしてきたから……"
[ns2] "混ぜてもらおうと思って、食材を買ってきたんだ。"*

**サキ**: 食材？

**サキ**: ふむ……ナス、きのこ、バター……ニンニク、レモン？

**ミユ**: バターとニンニクで風味を足して、仕上げにレモンを絞れば――

**サキ**: ウマいに決まってる！！

**サキ**: 何してんだモエ、早くバターを乗せろ！

**モエ**: 言われなくても分かってるから、急かさないで！

**年老いた漁師**: はっはっは。盛り上がってきたところで、コイツ（・  ・  ・）の出番かの。

**モエ**: コイツって……？

**年老いた漁師**: ――「くさや」に決まっておろう！

**年老いた漁師**: おわっ、ちょっと！くさやなんて持ってきてどうするんですか！

**年老いた漁師**: くさやの何が悪いんじゃ。焼き魚と相性バッチシだろう。

**ヴァルキューレの海警**: だって、くさやは臭いが強烈で、他の塩漬けと比べても特別……

**年老いた漁師**: なっ！本当のくさやを食べたら、そんな考えは変わるに決まっとる！

**年老いた漁師**: 特別に、このワシが焼いてやる。遠慮せんで食べてみるといい。

**ヴァルキューレの海警**: くぅっ……熱が加わって、臭いが余計……！

**年老いた漁師**: こんなもん、慣れちまえばどうってこたない。
ったく、いちいち騒がしいの……

**ミユ**: うぅ……くさやの臭いが、他のお魚にも……

**モエ**: この破滅的な臭い……ここまで強烈だと、しばらく身体から抜けなさそうだねぇ……

**モエ**: でも、それがより破滅的な誘いを……はぁ、はぁ……！

**サキ**: ……モエ、お前くさやを食べるなら今日は一緒のベッドで寝るなよ。

**モエ**: ひどいな～、それなら2人一緒にくさやの匂いになっちゃえば良いじゃん。

**モエ**: ほーれ、サキも食べてみなって。

**サキ**: うわっ、やっ、やめろ――！

*（夜更けに海辺で集まり、焼き魚パーティーをして楽しいひと時を過ごした）*
