---
title: "第8話;怪しい影"
group_id: 10025080
chapter: "event_827"
type: event_story
characters: ["釣り人", "モエ", "ヴァルキューレの海警", "年老いた漁師", "サキ", "ミヤコ", "ミユ", "漁師"]
order: 10
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 438
---

# 第8話;怪しい影

**【夜戸浦（やとうら）村・鬼の岩礁（がんしょう）の上】**

**釣り人**: うーん……今日はやたらと霧が濃いな。

**釣り人**: 師匠に教わった磯釣りを試してみたかったんだけどな……

**釣り人**: ……そうだ、とりあえず写真だけでも撮るか。

**釣り人**: 濃霧の海をバックにシャッターを切れば、サムネ映えする神秘的な1枚が――

**釣り人**: ん……？あれは何だ？

*（釣り人）……船？*

**モエ**: データの移行も完了っと。

**モエ**: はい。これで出入りする船の記録と、貨物の詳細を簡単に管理できるよ。

**ヴァルキューレの海警**: わぁ……あの大量の報告書が、こんな見やすく……

**ヴァルキューレの海警**: 助かります、ありがとうございました！
これで労働時間を削減できます！

**モエ**: 大したことじゃないし、気にしないで～

**年老いた漁師**: この、あぷり…‥とかいうやつは、どう使うんだ？
最近の技術は、どうも難しくてな……

**モエ**: 思ってるよりも簡単ですよ！今度教えますね。

**ヴァルキューレの海警**: というか、こんな複雑そうなアプリをすぐに作ってしまうなんて……
ミレニアムの生徒じゃないなら、どちらの学園から来たんですか？

**モエ**: あっ、えー……ただの通りすがりのプログラマーというか……

**釣り人**: 師匠！大変です！！

**年老いた漁師**: ……誰が師匠じゃ。

**釣り人**: で、何があった？誰か海にでも落っこちたか？

**釣り人**: いや、そうじゃないんですけど……さっき「鬼の岩礁（がんしょう）」で妙なものが撮れたんですよ。

**年老いた漁師**: ……妙なもの、じゃと？

**年老いた漁師**: あそこは傾斜もあって危険だから、悪天候の日には近づくなと何度も――

**釣り人**: それは、その～師匠に教わった磯釣りを、さっそく試してみたくてですね……

**釣り人**: とにかく、これを見てください。
ここです、ここ。なにか映ってません？

**モエ**: ……船？

**サキ**: 船にしては、ちょっと変わった形だな。

**ミヤコ**: こんな霧の濃い日に船を出すなんて、危険では……

**ヴァルキューレの海警**: ……変ですね。今日はどの船も出港しないはずですが。

**ミユ**: じゃ、じゃあこれは……

**年老いた漁師**: ……「再来の船」じゃな。

**ミヤコ**: 「再来の船」、ですか？

**年老いた漁師**: ああ、「深きもの」が陸に上がるときに使うと言われておる。

**年老いた漁師**: ワシも漁に出ているとき遠くから見かけはしたが、
これほど近くで見るのは初めてじゃ。

**年老いた漁師**: 言い伝えによると、「深きもの」は半月に一度陸に上がり、村からのお供えを船で持って帰る。そして、お供えに見合った見返りを与える――とな。

**年老いた漁師**: 気に入ったお供えがあった場合、お供えをした者を海に連れ帰り、自分たちと同じ存在として取り込む。

**ミユ**: ひ、ひぃぃっ……

*（先生（心の声））"……その船を追いかけようとは思いませんでしたか？"*

**年老いた漁師**: なにを言う！連れ去られると分かっておるのにか！？

**年老いた漁師**: 好奇心に負けて「再来の船」の後を追った者は、誰一人帰ってきやしなかった。

**年老いた漁師**: じゃから、禁忌と呼ばれておる。
不用意に近づけば、必ず代償を支払うことになるもの。

**年老いた漁師**: この海は……禁忌と恐怖の支配から抜け出せない。

*（先生（心の声））"……ミヤコはどう思う？"*

**ミヤコ**: 私は……

**ミヤコ**: 人の手によって造られた船だと思います。

**漁師**: ……人の手によってじゃと？
「再来の船」が？

**ミヤコ**: い、いえ、その……村の言い伝えを否定するとか、そういったつもりではなく……

**ミヤコ**: ただ、神秘的な存在が作った船というには、不自然な点が多いので。

**ミヤコ**: 例えば、デッキの柵ですが……

**ミヤコ**: 人が乗り込むのなら、転落を防止するために必要です。

**ミヤコ**: しかし、水中を自由に泳げる「深きもの」に、果たして必要でしょうか？
そもそも、柵がなければ船から落ちる程度の存在なのでしょうか？

**ミヤコ**: …‥また、こちらのブリッジのような構造物ですが、通常の航海であれば問題なくとも、海底に潜るとなると水の抵抗を受け、すぐに損傷してしまいます。

**ミヤコ**: にもかかわらず、複雑な形のブリッジが原型を留めているということは、この船は水中に潜っていない可能性が高いです。

**ミヤコ**: 以上のことから……これは「深きもの」の船ではなく、私たちと同じ人が乗っていると私は結論づけました。

**年老いた漁師**: …………。

**ヴァルキューレの海警**: そうですね……言われてみれば、バージ船のような気が……

*（漁師A）これがブリッジなら、こっちは貨物を積むためのクレーンか？*

*（漁師B）……もしかして、これって「レッド・フック・エクスプレス」のコンテナじゃないか？*

*（漁師C）だな……どうして俺たちは、こんな普通の船に怯えてたんだ。*

**年老いた漁師**: …‥無知、だったのじゃ。

**年老いた漁師**: 知識が無ければ、そもそも考えに至らん。
……そして人は、自分の知識で理解できないものに恐怖を抱いてしまう。

**年老いた漁師**: ワシらは恐怖に囚われるあまり、言い伝えの真相を探ろうとしてこなかった。

**年老いた漁師**: じゃが、もし恐怖を利用して我々の村で悪事を働いているのなら……

**年老いた漁師**: 夜戸浦（やとうら）村の漁業組合長として、手加減はせんぞ。

**サキ**: ああ、不正を見逃すわけにはいかないな。

**ミヤコ**: それで、あの「再来の船」――いや、正体不明の船を追い払う方法はあるのか？

**ミヤコ**: それは……

**モエ**: まぁ、追い払うのは簡単だよ。

**モエ**: たとえ「再来の船」だったとしても、水上で移動する以上、推進器が存在するから。

**モエ**: そこを1発ドカーンと派手にやれば、海の上で動けなくなる。

**モエ**: 後は船に乗り込んで、中を調査したら良いんじゃない？

**ミヤコ**: でも、水中にある推進器をどうやって爆破するつもりですか？

**モエ**: それは心配しないで。

**モエ**: うちの小隊には、水中の爆破任務も遂行できる優秀なポイントマン（RABBIT2）がいるからね。

**サキ**: ほらな。水中作戦用の装備が必要になるかもしれないって言っただろ？

**モエ**: うんうん、ダサい格好で来た甲斐があったねぇ。

**サキ**: これのどこがダサいって！？

**サキ**: ……はぁ、爆薬は残ってるか？

**モエ**: C4が40パウンドくらい……足りるかな？

**サキ**: 十分だ。それなら「再来の船」どころか、上まで飛ばせるだろ。

**サキ**: ……ミヤコ、作戦許可を。

**ミヤコ**: 承認します。

**ミヤコ**: 準備が整い次第、RABBIT2は水中から目標に接近し、推進器を爆破してください。

**ミヤコ**: 他の隊員はゴムボートで待機。
RABBIT2の爆破タイミングに合わせて接近し乗船を！

**モエ**: 了解！

**年老いた漁師**: 戦ったときにも感じたのじゃが、もしかしてキミたちは……

**ミヤコ**: 人違いですよ。

**ミヤコ**: ――私たちは、通りすがりの観光客ですから。
