---
title: "第10話;甲板掃除"
group_id: 10025100
chapter: "event_827"
type: event_story
characters: ["ミヤコ", "サキ", "年老いた漁師", "ミユ", "ヴァルキューレの海警", "モエ", "海運会社の者", "釣り人"]
order: 12
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 440
---

# 第10話;甲板掃除

**ミヤコ**: こちらRABBIT1、右舷1Fに突入。

**サキ**: こちらRABBIT2、左舷1Fに突入。

**ミヤコ**: 了解。

**ミヤコ**: RABBIT2、何か異常は？

**サキ**: クルーの姿が見当たらないな。
……うっ、なんだこの臭いは！

**ミヤコ**: どうしましたか？

**サキ**: ……船体に、大量の冷凍エビが……まだ時間はあまり経ってないぞ。

**サキ**: 冷凍庫から出して間もないのか、凍ってるものもある。

**年老いた漁師**: エビが、捨てられとる……じゃと？

**年老いた漁師**: これは……ワシが「レッド・フック・エクスプレス」に納品したエビじゃないか。

**サキ**: 一目で分かるものなのか？

**年老いた漁師**: ああ、自分で捕った獲物は忘れん。

**年老いた漁師**: これは……D.U.の高級レストランに納品すると聞いたもんで、特に肉厚のエビを選別したのじゃが……こんなところに捨てられてしまうとはな……

**ミユ**: せっかく捕ったエビを、こんな……ひどい……

**サキ**: 理解できないな。
高値で買い取ったエビを、わざわざ人目のつかない場所で破棄するなんて。

**サキ**: ……何か別の目的があるのか？

**ミヤコ**: 箱……

**ミヤコ**: エビが入っていた箱は……

**ヴァルキューレの海警**: ……「レッド・フック・エクスプレス」の箱なら、ここに積まれてますよ！

**ヴァルキューレの海警**: ん？なんか変な音がするけど……何が入ってるんだ？

**サキ**: ……RABBIT2、確認をお願いします。

**サキ**: ラジャー。

**サキ**: なんだこれ。壺に絹に、こっちは香水か……？

**サキ**: 「レッド・フック・エクスプレス」って、こんな物まで取り扱ってるのか？

**モエ**: いや。確認したけど、水産加工品しか許可を得てないみたいだよ。

**モエ**: 他の品目を取り扱うなら、連邦生徒会に事前申請しないとねぇ。

**ミユ**: じゃあこれは、全部密輸品ってこと……？

**サキ**: それと、密輸品の共通点を挙げるとしたら……

**モエ**: すべて高額な関税がかかる贅沢品ってところかな？

*（？？？）……見つかってしまったようですね。*

**ミヤコ**: あなたは……

**年老いた漁師**: 「レッド・フック・エクスプレス」の代表……！

**海運会社の者**: このバージ船の存在、エビを捨てた理由……これは一体どういうことじゃ！

**海運会社の者**: そう怒らないでください、興奮しては身体に障りますよ。

**海運会社の者**: 言われなくても、ひとつずつ説明させていただきますから。

**海運会社の者**: ……はい。ご覧の通り、このバージ船は「再来の船」なんかじゃありません。

**海運会社の者**: 私たち「レッド・フック・エクスプレス」のバージ船です。

**海運会社の者**: それにしても、海底に棲む正体不明の生き物が、供物を回収するため陸に上がる――
なんて、今の時代にまだこんな都市伝説を信じる人がいたんですねぇ。

**年老いた漁師**: ……なぜエビを捨てた？

**海運会社の者**: 金にならないんですよ、エビは。

**海運会社の者**: ……私たちのコレは、ビジネスなので。

**海運会社の者**: 知らなかったんですか？エビなんか取り扱っても稼げはしないって。

**海運会社の者**: 漁獲量は安定しないから契約の取りつけは困難。
なのに補助金は申し訳程度……

**海運会社の者**: ところがどうでしょう？エビと偽って密輸品を運び、ブラックマーケットに引き渡せば……なんと10倍、いや20倍もの利益が得られるんです。

**釣り人**: だ、だからといって捨てる必要は無いだろ！

**釣り人**: そのエビを捕るために、このじっちゃんがどれだけ汗水垂らしたのか……
お前に分かるのか！

**海運会社の者**: ……るせえな。

**海運会社の者**: それで、何か問題が？
エビの代金は支払いましたよね？

**海運会社の者**: だったら、あとはどう扱おうがこちらの自由では？

**海運会社の者**: 前にも言いませんでした？
……俺はエビが嫌いだって。

**年老いた漁師**: この罰当たりめ！！

**海運会社の者**: まだ状況が飲み込めてないんですか？
……ここ、私の船ですよ？

**海運会社の者**: 船から転落して、そのまま行方不明になってしまう悲しい事故（・ ・）は、
ニュースでもよく目にするでしょう？

**ヴァルキューレの海警**: 自分が何を言っているのか分かっているんですか！？
これは犯罪ですよ！

**海運会社の者**: すべて、分かったうえで言っているとしたら……？

**海運会社の者**: なあ、君たちに何ができるんだ？
教えてくれよ。

*（海運会社の者）エビを捕るしか脳がないくたびれた漁師。*

**ヴァルキューレの海警**: 本部から見放された落ちこぼれの生徒。

**釣り人**: 数日前まで、この村をロクに知らなかった部外者。

**海運会社の者**: この村の経済を……いや、すべてを握っている私に何ができる？

**海運会社の者**: 感情に踊らされて、村の伝説なんかにビビってるようなヤツらに……！
いったい何ができるっていうんだよ！！

*（先生（心の声））"……ミヤコ。"*

**ミヤコ**: ……はい。――お話はすべて聞かせていただきました。

**海運会社の者**: ああ……覚えているよ。
たしか、君も村に来たばかりの観光客だったね。

**ミヤコ**: 海運会社「レッド・フック・エクスプレス」の代表。あなたは、ここ夜戸浦（やとうら）村での経済的地位を悪用し、数々の罪を犯しました。

**ミヤコ**: 水産物の不法投棄による海洋汚染、及び組合に渡るはずだった補助金の着服。

**ミヤコ**: 会計帳簿の操作。取扱品目にない商品を輸送および、多額の脱税。

**ミヤコ**: 不正に得た収益で私兵を雇い、虚偽の情報で住民を騙し――

**ミヤコ**: ――そして、夜戸浦村産のエビを、D.U.の市民から奪った。

**ミヤコ**: これらはキヴォトスの市民の安全を脅かす、重大な犯罪に当たるため……

**ミヤコ**: SRT特殊学園の名の下に、あなたを緊急逮捕します！

**海運会社の者**: SRT、特殊学園……？
なぜ、SRTの生徒がここに……！？

**ミヤコ**: あなたは「金にならないから」と言って、無下に扱ってきたようですけど……

**ミヤコ**: 私たち、好きなんです……この村のエビが。

**年老いた漁師**: SRT……特殊学園？

**釣り人**: 聞いたことあるぞ。
事件が発生したら、真っ先に現場へ投入されるという、あの特殊部隊……

**ヴァルキューレの海警**: てっきり廃校になったと思っていましたが……まだ健在だったんですね！

**海運会社の者**: チッ……！海のド真ん中でSRTと鉢合わせか、今日はとことんツイてないな。

**海運会社の者**: だが、このまま引き下がるわけにはいかねぇ……
この計画に、いくら注ぎ込んだと思ってる！

**海運会社の者**: オイッ、お前ら甲板に集合しろ！！

**海運会社の者**: いくら戦闘に特化したSRTとはいえ、数の暴力には勝てないよなぁ？

**海運会社の者**: 人のビジネスを邪魔するとどうなるか、思い知らせてやるよ！！

**ミヤコ**: 総員、戦闘準備。

**ミヤコ**: これより――甲板掃除を開始します！
