---
title: "Group_10025105"
group_id: 10025105
chapter: "event_827"
type: event_story
characters: ["ミヤコ", "サキ", "ミユ", "モエ", "年老いた漁師", "海運会社の者", "ヴァルキューレの海警", "漁師"]
order: 13
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 441
---

# Group_10025105

**ミヤコ**: RABBIT1、Aft（アフト）クリア。

**サキ**: RABBIT2、Bow（バウ）クリア。

**ミユ**: ら、RABBIT4……Bridge（ブリッジ）クリア。

**ミヤコ**: 船内の全敵勢力を無力化、危険要素の排除完了。

**ミヤコ**: これにて作戦を終了します。皆さん、お疲れ様でした！

**モエ**: えっ。ちょっと、私の出番は？

**サキ**: 遅かったな、RABBIT3。

**サキ**: もう終わったぞ。こっちからしたら、物足りないくらいだ。

**モエ**: それを言いたいのはこっちだよ！
船上作戦って言うから、対艦ミサイルを用意してきたのにさぁー……

**モエ**: ね、RABBIT2……このミサイル、1回だけ撃っちゃダメ？

**モエ**: 1回で沈めるからさ……？

**サキ**: なに言ってんだバカ！まだ私たちも船（ここ）にいるんだからな！？

**年老いた漁師**: ……SRT特殊学園、と言ったか？

**ミヤコ**: あ、はい……その……

**ミヤコ**: ……申し訳ありません。

**ミヤコ**: 調査のためとはいえ、結果的に皆さんを騙してしまう事になり――

**年老いた漁師**: いや、頭を上げてくれ。謝ってほしいわけではないんじゃ。

**年老いた漁師**: 村の問題だというのに……他所様（よそさま）の手を借りてしまって面目ない。

**ミヤコ**: いえ……これは夜戸浦（やとうら）村だけの問題ではありません。

**年老いた漁師**: ……と言うと？

**ミヤコ**: この村もキヴォトスの一部ですから。
言い換えれば、ここで起きた問題はキヴォトスの問題でもあるという事。

**ミヤコ**: ですから、キヴォトス（ここ）で何か問題が発生したときは、
私たちSRT特殊学園に連絡してください。

**ミヤコ**: いつだって、私たちが力になります。

**年老いた漁師**: SRT、特殊学園か……

**年老いた漁師**: ……ありがとう。この恩、忘れぬよ。

**ミヤコ**: ……はい！

**海運会社の者**: そうでした、こちらの容疑者の扱いですが――

**ヴァルキューレの海警**: こちらに任せていただけませんか？

**ヴァルキューレの海警**: 私たちの管轄で起きた事件ですし。

**ヴァルキューレの海警**: せっかくのチャンス……と言って良いものか分かりませんが、
これも実績につながりますから。

**ミヤコ**: ……そうですね。では、後はよろしくお願いします。

**ヴァルキューレの海警**: あっ……お、おい。ちょっと待ってくれよ！

**漁師**: ……熊谷（くまがい）、連れていけ。

**年老いた漁師**: 夜戸浦流のやり方を見せてやるといい。

**海運会社の者**: ちょ、待てよ……夜戸浦流って何だよ……おい！

**年老いた漁師**: それは――

**年老いた漁師**: 教えてやる必要はない……じきに分かることじゃからな。

**海運会社の者**: せ、せめて何をされるのかくらい教えてくれても……！

**海運会社の者**: やっと分かったか？それが恐怖じゃ。

**年老いた漁師**: 何をされるか分からない状況に怯え、苦しむが良い。

*（年老いた漁師）古来より恐怖とは……無知から生ずるものと言われておるからな。*
