---
title: "第2話;ゲヘナの風紀委員長"
group_id: 12020
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第2章 / 第2話"
type: main_story
characters: ["アヤネ", "ヒナ", "アコ", "シロコ", "ノノミ", "セリカ", "ホシノ", "チナツ", "イオリ"]
volume: 1
chapter_no: 2
episode: 2
---

# 第2話;ゲヘナの風紀委員長

**アヤネ**: ゲヘナの風紀委員長……空崎（そらさき）ヒナ。

**アヤネ**: 外見情報も一致します、間違いなく本人のようです。

**アヤネ**: ですが、ゲヘナ風紀委員長ということは……ゲヘナにおいてトップの戦闘力……この状況でそんな人物まで……。

**ヒナ**: ……。

**アコ**: そ、その……これは、素行の悪い生徒たちを捕まえようと……。

**ヒナ**: 便利屋68のこと？どこにいるの？今はシャーレとアビドスと、対峙してるように見えるけど。

**アコ**: え、便利屋ならそこに……。

*（こつぜん）*

**アコ**: い、いつの間に逃げたのですか！？さ、さっきまでそこにいたはず……！

**ヒナ**: ……。

**アコ**: え、えっと……委員長、全て説明いたします。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: いや、もういい。だいたい把握した。

**ヒナ**: 察するに、ゲヘナにとっての不安要素の確認及び排除。そういう政治的な活動の一環ってところね。

**アコ**: ……。

**ヒナ**: でもアコ、私たちは風紀委員会であって、生徒会じゃない。

**ヒナ**: シャーレ、ティーパーティー、それに連邦生徒会長。そういうのは「万魔殿」のタ（パンデモニウム・ソサエティー）ヌキたちにでも任せておけばいい。

**ヒナ**: 詳しい話は帰ってから。通信を切って校舎で謹慎していなさい、アコ。

**アコ**: ……はい。

*……。*

**アヤネ**: ……。

**シロコ**: ……。

**ノノミ**: ……。

**セリカ**: ……。

> **先生（選択肢）**: …………。

**シロコ**: じゃあ、あらためてやろうか。

**アヤネ**: ま、待ってください！ゲヘナの風紀委員長と言ったら、キヴォトスでも匹敵する人物を見つけるのが難しいほどの、強者の中の強者ですよ！

**アヤネ**: ここは下手に動かず、一旦交渉するのが吉です！どうしてそんなに戦うのが好きなんですかっ！

**シロコ**: ……ご、ごめん。

**ヒナ**: こちらアビドスの対策委員会です。ゲヘナの風紀委員長ですね、初めまして。

**ヒナ**: この状況については理解されてますでしょうか？

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: もちろん。

**ヒナ**: 事前通達無しでの他校自治区における無断兵力運用、及び他校生徒たちとの衝突。

**ヒナ**: ……けれど、そちらが風紀委員会の公務を妨害したのも事実。違う？

**ヒナ**: ……っ！？

**ヒナ**: それはそうかも。

**ヒナ**: それで？

**ヒナ**: 私たちの意見は変わりませんよ？

**ヒナ**: ちょっと待ってください……！便利屋の人たちもいない、あっちの兵力の数は変わってない、私たちにはもう先生しか……どういうわけか味方を止めるのも大変だし……！

**ヒナ**: あうぅ、こういう時にホシノ先輩がいたら……！

**ヒナ**: ……ホシノ？

**ヒナ**: ……？

**ヒナ**: アビドスのホシノって……もしかして、小鳥遊（たかなし）ホシノ……？

**ヒナ**: はい？

*（？？？）うへ～、こいつはまた何があったんだか。すごいことになってるじゃ～ん。*

**シロコ**: ！！

**セリカ**: えっ！？

**アヤネ**: ほ、ホシノ先輩！？

**ホシノ**: ごめんごめん。ちょっと昼寝しててね～、少し遅れちゃった。

**ヒナ**: ……。

**セリカ**: 昼寝ぇ！？こっちは色々大変だったのに！ゲヘナのやつらが……！

**シロコ**: でも、もう全員撃退した。

**ノノミ**: まだ全員ではないですが……まあ大体は。

**ヒナ**: ゲヘナの風紀委員会かあ……便利屋を追ってここまで来たの？

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: うーん、事情はよく分からないけど、対策委員会はこれで勢揃いだよ。ということで、あらためてやり合ってみる？風紀委員長ちゃん？

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……1年生の時とはずいぶん変わった、人違いじゃないかと思うくらいに。

**ヒナ**: ……ん？私のこと知ってるの？

**ヒナ**: 情報部にいた頃、各自治区の要注意生徒たちをある程度把握してたから。

**ヒナ**: 特に小鳥遊ホシノ……あなたのことを忘れるはずがない。あの事件の後、アビドスを去ったと思ってたけど。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……そうか、そういうことか……だからシャーレが……。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: まあいい、私も戦うためにここに来たわけじゃないから。

*……イオリ、チナツ。*

**チナツ**: ……委員長。

**チナツ**: ……はい。

**ヒナ**: 撤収準備、帰るよ。

**イオリ**: えっ！？

**アヤネ**: 帰るんですか！？

**ヒナ**: （……スッ）

**ホシノ**: えっ？

**ノノミ**: 頭を下げました……！？

**ヒナ**: 事前通達無しでの無断兵力運用、そして他校の自治区で騒ぎを起こしたこと。

**ヒナ**: このことについては私、空崎ヒナより、ゲヘナの風紀委員会の委員長として、アビドスの対策委員会に対して公式に謝罪する。

*（シロコ）！*

*（セリカ）！？*

*（ノノミ）！！*

**ヒナ**: 今後、ゲヘナの風紀委員会がここに無断で侵入することは無いと約束する。どうか許してほしい。

**ヒナ**: 委員長……。

**ヒナ**: ま、待って委員長！あの校則違反者たち……便利屋はどうするんだ！？

**チナツ**: （ジロッ）

**ヒナ**: あ、う……。

**チナツ**: ほら、帰るよ。

**ヒナ**: ……。

*（ヒュウゥゥ……）*

**アヤネ**: 風紀委員会の全兵力……すごい速さでアビドスの郊外へと消えていきました……。

**アヤネ**: あれほど大規模な兵力を、一糸乱れずに……風紀委員長、すごい方ですね。

**シロコ**: もったいない、強い人と戦えるチャンスだったのに。

**セリカ**: シロコ先輩、どこかの戦闘民族みたいだね……まあ私だって、もちろん喧嘩を売られたら逃げるようなことはしないけど。

**ホシノ**: うへ～、結局おじさんは状況が全然分かってないんだけど、何があったの？

**ノノミ**: 説明したいところなのですが、私たちもまだ分かっていないことが多く……風紀委員長は、なぜここまで来たのでしょうか？

**アヤネ**: そうです、分からないのは私たちも同じなんですよ！そもそもホシノ先輩はこんなタイミングまでいったいどこで……！

**ホシノ**: ごめんごめん。

**アヤネ**: はあ……なんだか、さらに大ごとになってきている気がします。

**アヤネ**: 慌ただしいことばっかりで……分かっていないことだらけです。

**セリカ**: アヤネちゃん……。

**ノノミ**: そうですね、今日も色んなことがありましたし……無理せず、私たちも休憩した方が良いかもしれません。

**アヤネ**: はい。では今日は一旦解散して、また明日学校で状況の整理をしましょう。

**ホシノ**: ……うん、そうだね～、アヤネちゃんの言う通りだよ。今日はもう解散、明日また教室で。

**ノノミ**: そうしましょうか。

**セリカ**: 早くシャワーが浴びたい……。

**シロコ**: ……先生。

**シロコ**: 風紀委員長が最後、先生に何か話しかけてたけど……。

**シロコ**: 何の話？

**イオリ**: はあ……。

**チナツ**: イオリ、大丈夫ですか？

**イオリ**: ショットガンで至近距離の連射をされた上に、がっつりお腹に銃床喰らって、あちこちに吹っ飛ばされて……アコちゃんに怒られるし委員長には睨まれるし……今日はついてない。

**チナツ**: ……そうですね。

**イオリ**: あのさ……その可哀想な犬でも見るような目、やめてくれないか？

**チナツ**: お互い様ですよ、イオリ。

**イオリ**: ……そうか。

**ヒナ**: ……シャーレの先生。

> **先生（選択肢）**: ん、私？

**ヒナ**: そう。あなたに伝えておきたいことがある。

**ヒナ**: これは直接言っておいた方がいいと思って。

> **先生（選択肢）**: 何の話？

**ヒナ**: ……カイザーコーポレーションのこと、知ってる？

> **先生（選択肢）**: ……よく知ってる。 / ……ざっくりだけどね。

**ヒナ**: ……そう。

**ヒナ**: ……そう。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: これはまだ「万魔殿」も、（パンデモニウム・ソサエティー）ティーパーティーも知らない情報だけど。

**ヒナ**: ……あなたには知らせておいた方が良いかもしれない。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: アビドスの捨てられた砂漠……あそこで、カイザーコーポレーションが何かを企んでる。

> **先生（選択肢）**: アビドスの砂漠で……。 / カイザーコーポレーションが……？

**ヒナ**: そう。本当なら、廃校予定のアビドスに教える義理はないのだけど。

**ヒナ**: そう。本当なら、廃校予定のアビドスに教える義理はないのだけど。

**ヒナ**: ……一応、ね。

**ヒナ**: じゃあまた、 [USERNAME]先生。

**シロコ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 後で、みんなの前で話すね。

**シロコ**: ……うん、分かった。

**シロコ**: じゃあ帰ろう、先生。

*次回;さよなら、便利屋68*
