---
title: "第3話;さよなら、便利屋68"
group_id: 12030
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第2章 / 第3話"
type: main_story
characters: ["アル", "ムツキ", "カヨコ", "ハルカ", "アヤネ", "セリカ", "マスター"]
volume: 1
chapter_no: 2
episode: 3
---

# 第3話;さよなら、便利屋68

**【便利屋68・事務所】**

**アル**: はあ……。

**ムツキ**: アルちゃ～ん、さっきからため息ばっかりだよ、テキパキ荷物運ぼう？

**アル**: はぁぁ……。

*え、えっと、これはどこに運べばいいでしょうか？*

*ん？これ……ああ、アルちゃんが天賦の才を発揮した書道の残骸じゃん、あっちの燃えるゴミでいいよ。*

**ムツキ**: 捨てないでよ！！持っていくに決まってるじゃない！

**ムツキ**: でもこれ、書道の授業の宿題で書いたやつでしょ～？ほんとに要る？それにこれ、「一日一悪」って何？どういう意味？

**アル**: き、きっと10年後には10億円ぐらいの価値が……。

*……はぁ。*

**ムツキ**: 打っても響かないし、元気ないねぇアルちゃん……。

**カヨコ**: 社長、どうしたの。

**ムツキ**: アルちゃん、事務所を引っ越すのがイヤみたい。

**ムツキ**: でも風紀委員会に場所を知られちゃったし、任務も失敗でクライアントからも狙われるだろうし、仕方ないでしょー？

**ムツキ**: そういえばアビドスとの戦いも、中途半端な感じで終わっちゃったね。

**アル**: し、仕方ないでしょ！一緒に背中を合わせて戦った人たちを今になって狙うなんて……できるわけないじゃない！

*……はあ。*

**カヨコ**: あのカバンのお金も、残り全部あのラーメン屋の修理代として置いてきたし。本当にこの社長は……。

**アル**: う、うるさい！うるさい！

**アル**: だって、だって……！

*……。*

**アル**: ハードボイルドなアウトローは……私は……。

**カヨコ**: ……はあ。

**カヨコ**: 本当に、手のかかる社長だ。

**ムツキ**: でもこういうのがうちのアルちゃんだもんね？一緒にいてすっごく楽しい！

**ハルカ**: はい、私もそう思います！アル様！わ、私、アル様がいなかったらきっと今こうして生きていないはずなので……。

**ハルカ**: 元気出してください！私が一番尊敬しているのはアル様ですから！

**アル**: う、うるさい！わかってるわよ！

**ハルカ**: よっ……と！

**ハルカ**: これで全部です！積み終わりました！

*じゃあどこに行く？*

**アル**: うーん……。

**ムツキ**: まあ、特に当てもなさそうだし、またゲヘナに戻る？

> **先生（選択肢）**: みんな、気を付けてね。

**ハルカ**: ！！

**アル**: えっ……！？

**カヨコ**: シャーレの……！

**ムツキ**: えっ、あ、先生だ！来てくれたんだね！

**アル**: な、なんで来たのよ！アビドスのことを手伝っている身でしょう！？

**ムツキ**: うーん、でもそれはそれとして、先生とは仲良くしたくない？

**ハルカ**: はい、そうですね。風紀委員会と戦う時も、お世話になりましたし……。

**カヨコ**: 悪意があるようには見えないし……それに私たちはもう行くんだし、わざわざ敵対しなくてもいいでしょ。

> **先生（選択肢）**: どこかに行っちゃうの？

**アル**: ま、また別の依頼を求めてちょっと移動するだけよ！

> **先生（選択肢）**: そっか、また会おうね。アルも、みんなも。

**アル**: ……ふふっ。

**アル**: ふふっ、うふふふっ！もちろんよ！先生、あなたとは事業のパートナーとして協業するのも悪くなさそうだし。

**アル**: ただ今はうちが忙しくてバタバタしてるから、また今度ね、今度。

**ムツキ**: まあアビドスに二度と来ないってわけでもないし。ここ、良いところだったからね。

**カヨコ**: まあ……それはそうだね。

**ハルカ**: はい、本当に。

*も、もちろんまた来るわ、ラーメンを食べに！！*

**アル**: ……本当に美味しかった、から。

*（そして、便利屋68の荷物を積んだトラックは、路地の向こうへと消えてしまった）*

**アヤネ**: こんにちは、大将。お見舞いに来ました。

**セリカ**: 大将、大丈夫？

**マスター**: やあ、セリカちゃん。それにアヤネちゃんも。こんな早い時間からありがとう。

> **先生（選択肢）**: お体は如何ですか？

**マスター**: ああ、先生まで。大丈夫大丈夫、ちょっと擦りむいただけだ。

**セリカ**: でも……大将のお店が……。

**マスター**: ああ、バイトできなくなっちゃってごめんな、セリカちゃん。

**セリカ**: そういう問題じゃないわよ……。

**マスター**: そもそも、もうすぐお店も畳む予定だったからな。予定がちょっと早くなっただけだ。

*え？お店を……？*

**マスター**: ああ、ちょっと前から退去通知を受け取っていてね。

**アヤネ**: た、退去通知って、何の話ですか？アビドス自治区の建物の所有者は、アビドス高校で……。

**マスター**: ……そうか、君たちは知らなかったんだな。

**マスター**: ……何年か前、アビドスの生徒会が借金を返せなくて、建物と土地の所有権が移ったんだ。

**アヤネ**: えっ！？

**セリカ**: う、嘘！？アビドスの自治区なのに！？じゃあ今は一体誰が！？

> **先生（選択肢）**: ……カイザーローンですか？ / ……カイザーコーポレーションですか？

**マスター**: うーん……そんな名前だったような気もするが……悪いな、はっきり覚えてねえや。

**マスター**: うーん……そんな名前だったような気もするが……悪いな、はっきり覚えてねえや。

**アヤネ**: そんな……でも、そういうことなら……。

*セリカちゃん、先生。お二人は先に学校へ戻っていてください。私は確認したいことがあるので、ちょっと別のところに寄ってから行きます。*

*ん、何のこと？よく分からないけど……私も一緒に行く！*

**アヤネ**: では、先生は教室に戻っていてください！私たちもすぐに戻りますので！

> **先生（選択肢）**: 分かった。私も伝えたいことがあるから、待ってるね。

**セリカ**: 大将、まだ引退とか考えないでよ！分かった！？

**マスター**: お、おお……あっ、そうだセリカちゃん最後に、お店のところにお金が入った変なカバンがあったんだけど、何か知ってるかい？

> **先生（選択肢）**: お店の再建のために使ってください。

**マスター**: お、おお？

**アヤネ**: 行こう、セリカちゃん！

**セリカ**: うん！どこに行くのか分かってないけど……先生、また後でね！

*次回;それぞれの物語（１）*
