---
title: "第4話;それぞれの物語（１）"
group_id: 12040
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第2章 / 第4話"
type: main_story
characters: ["ノノミ", "シロコ", "ホシノ", "セリカ", "アヤネ"]
volume: 1
chapter_no: 2
episode: 4
---

# 第4話;それぞれの物語（１）

**【アビドス・校門前】**

**ノノミ**: あれ、先生？

**ノノミ**: 思ったより早かったですね☆

> **先生（選択肢）**: ノノミの方こそ。

**ノノミ**: はい、ちょっと掃除を。私もなんだか、じっとしていられなくて……。

**ノノミ**: 大将は、大丈夫でしたか……？

> **先生（選択肢）**: ……身体の方は何とか、大丈夫みたい。

**ノノミ**: ……そうでしたか、それは良かったです☆

**ノノミ**: この目でご無事を確認したい気持ちもありましたが、大勢で押し掛けるわけにもいきませんからね……。

**ノノミ**: 落ち着いたら、シロコちゃんとホシノ先輩と一緒に伺うとしましょう。

**ノノミ**: ですが、「身体の方は（・）」ということは……

**ノノミ**: それ以外のところで、問題があった……ということでしょうか？

> **先生（選択肢）**: ……ノノミには敵わないね。

**ノノミ**: あはは……何となく、そう思っただけです。

**ノノミ**: セリカちゃんとアヤネちゃんと一緒だったはずなのに、戻ってきたのが先生だけでしたので……そこには何か、理由があるのかな、と。

**ノノミ**: ……気になりますが、今はその時ではありませんね。また後ほど、みんなで集まった時にでも教えていただけると嬉しいです。

> **先生（選択肢）**: そうだね、その時にまた。

**ノノミ**: ……。

**ノノミ**: まだそんなに経ってないのに……思えば、先生がいらっしゃった頃から、急激に色々なことが変わった気がします。

**ノノミ**: もちろん、たくさんの良いことが、嬉しいことがありました。初めて顧問の先生ができて、ヘルメット団も追い払うことができて……

**ノノミ**: 補給も確保できて、色々な問題を乗り越えることができました。なのに……

**ノノミ**: 次々に色んなことが、私たちの前に立ちはだかって……。

**ノノミ**: ヘルメット団、便利屋、風紀委員会……それに、カイザーコーポレーション……。

**ノノミ**: 次は、何が来るのでしょうか……。

**ノノミ**: ……。

**ノノミ**: すみません、暗いお話をしてしまいました。それでも私たちはアビドスのために進むしかありませんし……先生も、一緒にいてくださいますよね？

> **先生（選択肢）**: もちろん。 / 当たり前だよ。

**ノノミ**: ありがとうございます！先生にそう仰っていただけると、心強いです。

**ノノミ**: ありがとうございます！先生にそう仰っていただけると、心強いです。

**シロコ**: ノノミ、先生。

**ノノミ**: あ、シロコちゃんも早かったですね？

**シロコ**: うん……ホシノ先輩は？

**ノノミ**: ホシノ先輩は多分、また学校のどこかでお昼寝の最中かと……。

**シロコ**: ……そっか。

**シロコ**: ……。

**シロコ**: ……先生、大将の容体は？

> **先生（選択肢）**: 大将は……

**ノノミ**: 大将は、身体の方は無事だったそうです☆

**ノノミ**: ……ただ、それとは別に色々とあるそうでして。みんなが集まったら、あらためてその辺りのお話を聞いてみましょう。

**シロコ**: ……うん、分かった。

**シロコ**: じゃあ、先に入ってるね。

**ノノミ**: ……？シロコちゃん、なんだかちょっと……

> **先生（選択肢）**: ……ちょっと変、かも？

**ノノミ**: やっぱり、先生もそう思います？

**ノノミ**: 何でしょう、ちょっと不安そうと言いますか、焦っていると言いますか……。

**ノノミ**: 気のせいだと良いのですが……。

> **先生（選択肢）**: ……私たちも、中に入ろう。

**ノノミ**: は、はい！

*（ドンッ！）*

*（バタンッ！）*

*（ホシノ）いたた……痛いじゃ～ん、どしたのシロコちゃん。*

*（シロコ）……いつまでしらを切るつもり？*

**ノノミ**: ！！？

**ノノミ**: 今の音は……！？

*（先生（心の声））音がした教室の中へ入る。*

**シロコ**: うへ～、何のことを言ってるのか、おじさんにはよく分からないな～……？

**シロコ**: ……。

**シロコ**: ……嘘つかないで。

**ホシノ**: 嘘じゃないって～……ん？

**ノノミ**: ホシノ先輩！シロコちゃん！？どうしたんですか！？

> **先生（選択肢）**: ……どうしたの？

**シロコ**: ん、その……。

**ノノミ**: いったい、何があったんですか……？

**シロコ**: ……ホシノ先輩に、用事があるの。

*……。*

**シロコ**: ……悪いけど、二人きりにして。

**ノノミ**: うーん、それはダメです☆

**シロコ**: ……。

**ノノミ**: 対策委員会に、「二人だけの秘密♡」みたいなものは許されません。何といっても、運命共同体ですから。

**シロコ**: ……でも、

**ノノミ**: ですので、きちんと状況の説明もしてくれない悪い子には……

**ノノミ**: お仕置き☆しちゃいますよ？

**シロコ**: う、うーん……。

**ホシノ**: ……えっとねえ、

**ホシノ**: ……実は、おじさんがこっそりお昼寝してたのがバレちゃったんだよね～。

**ホシノ**: 私の怠け癖なんて、今に始まったことじゃないとは思うけど、おじさんもここ最近ちょ～っと寝すぎだったかも。まあ、それで少しばかり叱られちゃったのさ～。

**シロコ**: あ、う、うん……。

**ホシノ**: にしたって、そんなに怒らなくてもいいのに～。シロコちゃんは真面目だなあ。

**ホシノ**: ま、人にはそういう時もあるよね～。そろそろ集まる時間だし、行こっかー。

**シロコ**: ……。

**シロコ**: ん……。

**ノノミ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ノノミ、大丈夫？

**ノノミ**: はい、私は大丈夫です。……何か、言いたくないことがあるみたいですね。

**ノノミ**: ……ふぅ。

**ノノミ**: 仕方ありませんね。誰しも言いたくない秘密の一つや二つくらい、持っているものでしょうし……。

**ノノミ**: 私たちも行きましょうか、先生。そろそろみんな帰ってきてるかもしれません。

**【対策委員会・教室】**

**ホシノ**: うへ～……。

**シロコ**: ……。

**ノノミ**: ……。

> **先生（選択肢）**: （気まずい……）

**セリカ**: 先輩たち、大変！！これ見て！

**アヤネ**: アビドス自治区の関係書類を持ってきました！これを……

**アヤネ**: ……？

**セリカ**: ……あれ？

**シロコ**: ……。

**ホシノ**: ……。

**セリカ**: ……な、何、この雰囲気？

**アヤネ**: 何かあったんですか……？

> **先生（選択肢）**: とりあえず今は大丈夫。おかえり、二人とも。

**セリカ**: ……うん、ただいま？い、いやそれよりも！

**セリカ**: とんでもないことが分かったの！

**アヤネ**: はい、衝撃の事実です……！皆さん、まずはこれを見てください！

*（ペラッ）*

**ホシノ**: ん～、これって……地図？

**アヤネ**: 直近までの取引が記録されてる、アビドス自治区の土地の台帳……「地籍図」と呼ばれるものです。

**ノノミ**: 土地の所有者を確認できる書類、ということですか……？

**ノノミ**: でも書類なんて見なくても、アビドスの土地は当然アビドス高校の所有で……

**セリカ**: 私もさっきまでそう思ってた！でもそうじゃなかったの！

*午前中にお見舞いへ行った時に、大将から話を聞いたんです。*

**アヤネ**: 柴関ラーメンが入っている建物はもちろんのこと、このアビドス自治区のほとんどが……

**アヤネ**: ……私たちの学校が所有していることに、なっていませんでした。

**ホシノ**: えっ……！？

**ホシノ**: ……どういうこと？アビドス自治区がアビドスの所有じゃないって、そんなわけ……

*（ペラッ）*

**ホシノ**: ……これって、

*現在の所有者は……*

**アヤネ**: カイザーコンストラクション……そう書かれています。

**ホシノ**: ……！！

**ノノミ**: そんな……！？

**シロコ**: ……っ！？

*次回;それぞれの物語（２）*
