---
title: "第13話;手をすり抜けたもの"
group_id: 12130
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第2章 / 第13話"
type: main_story
characters: ["ホシノ", "黒服", "PMC兵士", "セリカ", "シロコ", "アヤネ", "アビドス市民A", "アビドス市民B", "カイザーPMC理事", "ノノミ"]
volume: 1
chapter_no: 2
episode: 13
---

# 第13話;手をすり抜けたもの

*（ホシノ）アビドス対策委員会のみんなへ*

*（ホシノ）まずは、こうやって手紙でお別れの挨拶をすることになったこと、許してほしい。おじさんにはこういう、古いやり方が性に合っててさ。*

*（ホシノ）みんなには、ずっと話してなかったことがあって。*

*（ホシノ）実は私、昔からずっとスカウトを受けてたんだ。*

*（ホシノ）カイザーPMCの傭兵として働く、その代わりにアビドスが背負っている借金の大半を肩代わりする……そういう話でね。*

*（ホシノ）……うへ、中々良い条件だと思わない？おじさんこう見えて、実は結構能力を買われててさ～。*

*（ホシノ）借金のことは、私がどうにかする。すぐに全部を解決はできないけど、まずはこれでそれなりに負担が減ると思う。*

*（ホシノ）ブラックマーケットでは急に生意気なことを言っちゃったけど、あの言葉を私が守れなくてごめんね。*

*（スッ）*

**ホシノ**: ……これで良い？

**黒服**: ……はい、確かに。

**黒服**: 契約書にサインも頂いたことですし……これで、ホシノさんがお持ちの生徒としての全権利は、私の元に移譲されました。

**黒服**: これで正式に、アビドス高校が背負っている借金の大半は、こちらで負担することにしましょう。

*（ホシノ）これで対策委員会も、少しは楽になるはず。*

*（ホシノ）アビドス高校からも、キヴォトスからも離れることになったけど、私のことは気にしないで。*

*（ホシノ）勝手なことをしてごめんね。*

*（ホシノ）でもこれは全部、私が責任を取るべきこと。*

*（ホシノ）私は、アビドスの最後の生徒会だから。*

*（ホシノ）だから、ここでお別れ。じゃあね。*

*（ホシノ）先生へ*

*（ホシノ）実は私、大人が嫌いだった。あんまり信じてなかった。*

*（ホシノ）シロコちゃんが先生をおんぶして来たあの時だって、「なんかダメな大人が来たな」って思ったくらいだし？*

*（ホシノ）でも、先生みたいな大人と最後に出会えて、私は……いや、照れ臭い言葉はもういいよね。*

*（ホシノ）先生。*

*（ホシノ）最後に我がままを言って悪いんだけど、お願い。シロコちゃんは良い子だけど、横で誰かが支えてないと、どうなっちゃうか分からない子で。*

*（ホシノ）悪い道に逸れちゃったりしないように、支えてあげてほしい。*

*（ホシノ）先生なら、きっと大丈夫だと思うから。*

**PMC兵士**: さあ、乗れ。

**ホシノ**: ……どこに行くの？

**PMC兵士**: アビドス砂漠だ。

*（ホシノ）シロコちゃん、ノノミちゃん、セリカちゃん、アヤネちゃん*

*（ホシノ）お願い、私たちの学校を守ってほしい。*

*（ホシノ）砂だらけのこんな場所だけど……私に残された、唯一意味のある場所だから。*

*（ホシノ）それから、もしこの先どこかで万が一、敵として相対することになったら……*

*（ホシノ）その時は、私のヘイローを「壊して」。*

*（ホシノ）よろしくね。*

*（セリカ）ホシノ先輩っっっ！！！！*

**セリカ**: 何なの！？あれだけ偉そうに話しておいて！！切羽詰まったら何でもしちゃうって、自分で分かってたくせにっ！！

**セリカ**: こんなの、受け入れられるわけないじゃない！！

**シロコ**: ……助けないと。

**シロコ**: 私が行く。対策委員会に迷惑がかかるし、私一人で……

**アヤネ**: 落ち着いてください、今はまず足並みをそろえないと……！

*ドカアァァァァン！！！*

**セリカ**: うわあっ！？

**シロコ**: 爆発音……！？

**アヤネ**: 近いです、場所は……！？

**アヤネ**: ……。

**アヤネ**: ……そ、そんな！？

*ドカアァァァァン！！！*

**PMC兵士**: 行け、行け！

**PMC兵士**: 進め！

**アビドス市民A**: うわあぁぁぁっ！？

**アビドス市民B**: 早くっ、早く逃げろっ！！

*……この自治区にはもう、退去命令が下った。*

**カイザーPMC理事**: ふふふっ、ふふふふふふふ……。

**カイザーPMC理事**: ついに、条件は全てクリアした。

**カイザーPMC理事**: 最後の生徒会がアビドスを退学……これで実質的に、アビドス高等学校は消えた！！

*あとは我らカイザーコーポレーションが、アビドスを吸収合併するのみ！*

**カイザーPMC理事**: さあ、アビドス高等学校を占拠せよ！

**アヤネ**: こちらに向かって、数百近いPMCの兵力が進攻中！同時に、市街地に無差別攻撃をしています！

**セリカ**: カイザーPMC！？なんでこのタイミングで……！？

**ノノミ**: お、応戦しないとです！！何はともあれ、アビドスが攻撃されているのを見過ごすわけには……！

**シロコ**: 考えてる時間が惜しい、すぐに行こう！

**アヤネ**: で、ですが、私たちで撃退するにはあまりにも数が……！

**アヤネ**: と、とにかくまずは、市民の皆さんを避難させましょう！

**アヤネ**: こんな大規模な攻撃……一体どうして、急に……。

**PMC兵士**: 対策委員会を発見！こっちだ！！

**PMC兵士**: ぐあっ！？

**シロコ**: 斥候が、もうこんなところにまで……。

**アヤネ**: アビドス高校周辺に、カイザーPMCの兵を多数確認！すでに校内にもかなり侵入されています！

**セリカ**: とりあえず、学校に侵入したやつからやっつけよう！アヤネちゃん、お願い！

**アヤネ**: はい！先生の安全を確保しつつ、学校に侵入した敵を撃退します！

**アヤネ**: 校内の安全を確保した後は、市民の皆さんの避難を！
