---
title: "第14話;アビドス攻防戦（１）"
group_id: 12140
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第2章 / 第14話"
type: main_story
characters: ["セリカ", "ノノミ", "シロコ", "アヤネ", "カイザーPMC理事", "黒服", "カヨコ", "アル", "ムツキ", "ハルカ"]
volume: 1
chapter_no: 2
episode: 14
---

# 第14話;アビドス攻防戦（１）

**セリカ**: こんにゃろっ！！！

**ノノミ**: ……。

**シロコ**: ……。

**アヤネ**: 何者かの接近を確認……カイザーの理事です！

**カイザーPMC理事**: ふむ。学校まで出向こうと思ったのだが、お出迎えとは感心だ。

**ノノミ**: これは何の真似ですか？企業が街を攻撃するなんて……いくらあなたたちが土地の所有者だとしても、そんな権利は無いはずです！

**アヤネ**: それに、学校はまだ私たちアビドスのものです！進攻は明白な不法行為！連邦生徒会に通報しますよ！

**シロコ**: スカウトなんて、最初から嘘だったってこと？……いや、それよりもホシノ先輩はどこ？

**セリカ**: この悪党め……ホシノ先輩を返して！

**カイザーPMC理事**: ……くくくっ、何を言ってるのやら。

**カイザーPMC理事**: 連邦生徒会に通報だと？面白いことを言うじゃないか、今すぐにでもやってみたらどうだ？

**カイザーPMC理事**: 君たちはこの状況について、今まで何度も連邦生徒会に嘆願してきたのだろう？それで、一度でも動いてくれたことがあったか？

**アヤネ**: ……。

**カイザーPMC理事**: 無かったはずだ。何せ連邦生徒会は今、動けないからな。

**カイザーPMC理事**: 連邦生徒会でなくても良い。今までどこか他の学園が、君たちのことを助けてくれたことはあったか？……そろそろ分かっただろう？

*誰一人、君たちに手を差し伸べる者はいない。*

**シロコ**: ……。

**セリカ**: ……。

**ノノミ**: ……。

**アヤネ**: ……。

**カイザーPMC理事**: アビドスの最後の生徒会メンバー、小鳥遊（たかなし）ホシノが退学した。アビドスの生徒会は、もう存在しないも同然。

**カイザーPMC理事**: 君たちはもう、何者でもない。

**シロコ**: ……！！

**アヤネ**: ！！

**カイザーPMC理事**: 公的な部活も、委員会も、生徒会も、自治区すらも無いアビドスは、学園都市の学校として自立・存続が不可能だと判断……

**カイザーPMC理事**: 仕方ないな、この自治区の主人である我がカイザーコーポレーションが、あの学校を引き受けるとしよう。

**カイザーPMC理事**: そうだな、新しい学校の名前は「カイザー職業訓練学校」にでもしようか。

**アヤネ**: ！！

**セリカ**: え……？な、何を言ってるの……！？

**セリカ**: 生徒会が無くても、アビドスには対策委員会がある！！私たちがまだいるのに、そんな言い分が通じるはずないでしょ！

**セリカ**: それは……

**セリカ**: ……アヤネちゃん？

**アヤネ**: 対策委員会は、公式に許可を受けている委員会じゃない……。

**セリカ**: ……えっ！？

**アヤネ**: 対策委員会が出来た時には、もうアビドスには生徒会が無かったから……。

**セリカ**: え、えっ……！？

*そうだ。所詮非公認の委員会、正式な書類の承認も下りていない。つまり、君たちの存在を示すものは何も無い。*

**カイザーPMC理事**: だが喜べ。アビドス高等学校が無くなれば、君たちはもうあの借金地獄からは解放されるのだからな。

*（ホシノ）な、何で……何をしてる！？*

*（ホシノ）どうして、どうしてアビドスを、街を攻撃するんだ！！*

**黒服**: どうしてと言われましても……。

**黒服**: 何もおかしいことなどありませんよ、ホシノさん。

**黒服**: あの借金の大半はきちんと返済させていただきますとも。それが、私たちの間に交わされた約束ですから。

**黒服**: それはそうとして……あなたが退学してしまい、残念ながらアビドス高等学校にはこれ以上、公的な生徒会メンバーが残っていないようですね。それでは学校は成り立たないでしょう。

*（ホシノ）……！！*

**黒服**: 私たちが何故、あんなくだらない企業の、詐欺紛いの行為を支援していたのだと思いますか？

**黒服**: 自治区の土地を奪ったところで、ブラックマーケットのような無法地帯が一つ増えるだけです。

**黒服**: そんな場所は、このキヴォトスにいくらでもあります。

**黒服**: しかし……もし、企業を主体とした新たな学園が誕生したら……？

**黒服**: アビドスに現れるその新しい存在は、果たしてこのキヴォトスにどんな影響をもたらすでしょうか？

*（ホシノ）……っ！*

**黒服**: ……しかし、これは単なる余興に過ぎません。

**黒服**: ホシノさん、私たちの目的は最初からあなたでした。

**黒服**: あなたに契約書へサインをしてもらうこと、あなたに関する全ての権利を頂くこと。

**黒服**: その目的のために利害関係が一致したので、カイザーコーポレーションに協力していた。ただそれだけのことです。

**黒服**: 何か勘違いされていたようですね……誤解を招いたのなら謝罪しましょう。しかし私は最初から、カイザーの所属ではありません。「私共の企業」がカイザーコーポレーションだとは、一度も言っていないはずです。

**黒服**: あなたのようなキヴォトス最高の神秘を手に入れたというのに、まさか、勿体ない形で消耗させるなんてことは致しません。

**黒服**: あなたを実験体として研究し、分析し、理解する。

**黒服**: この興味深い実験こそが、私たちが観測を渇望していたもの。

**黒服**: つまりは、そういうことです。

*（ホシノ）……。*

*（ホシノ）……そっか。*

*（ホシノ）私は……*

*（ホシノ）……また、大人に騙されたんだ。*

*……。*

*……ごめん、みんな。私のせいで、全部……。*

*シロコちゃん、ノノミちゃん、セリカちゃん、アヤネちゃん……。*

*……ユメ先輩。*

*……。*

*ごめん……。*

*……。*

*私は……。*

*（ホシノ）…………。*

*（ホシノ）先生……。*

**アヤネ**: ……。

**ノノミ**: そんな、そんなことになったら、今までの私たちの努力が……。

**カイザーPMC理事**: ……ほう、まさか本気だったのか？

**カイザーPMC理事**: 本気で何百年もかけて、借金を返済するつもりだったと？

**カイザーPMC理事**: これは驚きだ。てっきり、最後に諦める時「でも頑張ったから」と自分を慰める言い訳をするために、ほどほどに頑張っているのだと思っていたが……。

**セリカ**: ……っ！！

**カイザーPMC理事**: いったい君たちは、どうしてあんなに努力していたんだ？何のために？

**セリカ**: あんた、それ以上言ったら……

**シロコ**: 撃つよ。

**ノノミ**: で、ですが……。

**アヤネ**: ……今ここで戦って、何かが変わるんでしょうか？

**セリカ**: アヤネちゃん！？

**アヤネ**: 今も、すごい数の兵力がこちらに向かって来ています……。

**アヤネ**: たとえ、戦って勝てたとしても……その後はどうすれば……。

**アヤネ**: 学校が無くなったら、もう戦う意味がありません。学校をどうにか取り戻せたとしても、私たちにはまだ、大きな借金が残ったまま……。

**ノノミ**: ……アヤネちゃん。

**シロコ**: アヤネ……。

**ノノミ**: 取引された土地だって戻ってきません。何より、ホシノ先輩もいない、生徒会も無い、こんな状態で……

*私たちみたいな非公認の委員会なんかに、これ以上、一体何が……。*

**アヤネ**: どうして、どうして私たちだけ、こんな……

**アヤネ**: ホシノ先輩……私たち、どうすれば……

**セリカ**: アヤネちゃん……。

**シロコ**: ……。

**ノノミ**: ……。

*ドカアアァァァァン！！*

**アヤネ**: ！？

*（PMC兵士A）なっ！？き、北の方で大きな爆発を確認！*

*（PMC兵士B）合流予定のブラボー小隊が巻き込まれて――！！*

**カイザーPMC理事**: 何！？

*ドカアアァァァァン！！*

*（PMC兵士）東の方でも確認！合流予定だったマイク小隊も、大量のC4の爆発で……！！*

**カイザーPMC理事**: 何が起きている！？アビドスの連中は、ここにいるので全員のはず……！！

*（？？？）全く……大人しく聞いていれば、何を泣き言ばっかり言ってるのかしら……。*

*（アヤネ）……！？*

*（？？？）目には目を、歯には歯を。無慈悲に、孤高に、我が道の如く魔境（まきょう）を行く……*

**カヨコ**: それが、あなたたち覆面水着団のモットーじゃなかったの？

*（アヤネ）……あ、あなたは！？*

**カヨコ**: 何をすればいいのか分からない、どうすればいいのかも分からない。やる事なす事、全部失敗に終わる……

**カヨコ**: ここを潜り抜けたところで、この先にも逆境と苦難しかない……

**アル**: だから何なのよっっっ！！！！

**アヤネ**: え、えっ……？

**アル**: 仲間が危機に瀕してるんでしょう！？それなのに、くだらないことばっかり考えて、このまま全部奪われて、それで納得できるわけ！？

**アル**: あなたたちは、そんな情けない集団だったの！？

**ムツキ**: いやいや、アルちゃんその辺で勘弁してあげなよ。メガネっ娘ちゃんは繊細なんだから、こういう時もあるって。

**アヤネ**: ど、どうしてあなたたちが……！？

**ムツキ**: あはっ。それにしても、私の可愛いメガネっ娘ちゃんを泣かした罪は重いよ？だからもうこれは……

**ムツキ**: ぶっ殺すしかないよねっ！！！

**ハルカ**: ふふっ、ふふふふふ……準備はできています、アル様。仕込んだ爆弾もまだまだたくさんありますので……。

**カヨコ**: はあ。ただ、ラーメンを食べに来ただけのはずなのに……。

**カヨコ**: ……埋めておいた爆弾で、敵の増援を遮断。その間に敵の指揮官を無力化させて、指揮体系を崩壊させる。

**カヨコ**: これで相手集団を一気に瓦解させる……本来なら、風紀委員会相手に使うはずの戦術だったけど。ま、予行演習ってことにしておこうか。

**アル**: 目を開けなさい。腑抜けた状態のあなたたちに今から、真のアウトローの戦い方を見せてあげるわ。

**アル**: ハルカ。

**ハルカ**: はいっ！

*ドカアアァァァァン！！*

*ドドドドドドドドォォン！！*

*ドカアアアァァァァァァァン！！*

**アヤネ**: うわぁっ！？

**アル**: さあ、今こそ協業の時よ！合わせられるわよね、先生！？

**アル**: そこの腰抜けたち（対策委員会）に、今こそ真のハードボイルドの力を見せつけてやるわ！

*（先生（心の声））"……よし、やろう！"*
