---
title: "第20話;エピローグ"
group_id: 12200
chapter: "第1篇_対策委員会編 / 第2章 / 第20話"
type: main_story
characters: ["アヤネ", "セリカ", "シロコ", "ホシノ", "ノノミ"]
volume: 1
chapter_no: 2
episode: 20
---

# 第20話;エピローグ

**アヤネ**: こんにちは、先生。

**アヤネ**: アビドス対策委員会の一日は、今日もまた慌ただしいです。

**アヤネ**: あの後、対策委員会は先生の公的な認証によって、アビドス高等学校の正式な委員会として承認されました。

**アヤネ**: 非公認だったせいで酷い目に遭ったという部分も大きいので、一安心です。

**アヤネ**: お陰さまで対策委員会は、正式にアビドス生徒会としての役割も担うことになりました。

**アヤネ**: 個人的には、ホシノ先輩に生徒会長になっていただきたかったのですが、断固として拒否されまして……。

**アヤネ**: 新しい生徒会長は、まだ決まっていません。

**セリカ**: いらっしゃいませ！柴関ラーメンです！

*（アヤネ）柴関ラーメンは、屋台の形で再開しました。*

*（アヤネ）お客さんも結構来てくれているようでして、セリカちゃんもまたバイトとして復帰することになりました。*

*（アヤネ）大将も、以前にも増して元気にお仕事されてますので……引退はまだまだ先の話になりそうです。*

*（アヤネ）先生のおかげで、ホシノ先輩の件は解決しましたが、アビドスの借金は相変わらず9億円のままです……まあ、これは最初とあまり変わらないのですが……。*

*（アヤネ）カイザーローンはブラックマーケットでの不法な金融取引がバレて、連邦生徒会の捜査が入るとのことでした。*

*（アヤネ）ヒフミさんの報告を受けて、トリニティが手を打ってくれたのでしょうか……？*

*（アヤネ）正直、連邦生徒会がきちんと捜査してくれるのかどうかは疑わしいですが……それでも、少しは状況が変わると思います。*

*（アヤネ）カイザーコーポレーションの理事はあの後、生徒誘拐事件の主な容疑者として指名手配されているそうです。*

*（アヤネ）とはいえ、連邦生徒会が今は機能していないので、そうそう簡単には捕まらないかもしれませんが……。*

*（アヤネ）カイザーコーポレーションは、自分たちとは関係ないと主張するために、即座に解雇処理を行ったとか。大人って怖いですね……。*

*（アヤネ）あ、それからあの無理に上げられた利子についても問題として挙がって、最終的には以前より遥かに少ない利子の支払いで済む形になったので、助かりました。*

*（アヤネ）ただ、アビドス自治区の大半は相変わらず、カイザーコーポレーションが所有したままで……。*

*（アヤネ）アビドスとカイザーコーポレーションの取引自体は違法ではなかったので、ひとまずは仕方ないみたいです。*

*（アヤネ）あの場所で何を企んでいるのか……それは結局分かりませんでした。*

*（アヤネ）そういえば、便利屋の方々はまたどこかに事務所を設けたようです。*

*（アヤネ）ただ、それがゲヘナの自治区なのか、それとも別の所なのか、噂が錯綜していて詳しくは分からないのですが……。*

*（アヤネ）ゲヘナの風紀委員会に睨まれているとのことだったので、色々と大変そうなのは確かですね……。*

*（アヤネ）それからあの、「黒服」という人について。*

*（アヤネ）先生とホシノ先輩から聞いた情報をもとに調べてみたのですが……特にこれといった情報は何も出てきませんでした。*

*（アヤネ）全ての罪がカイザーの理事に被せられたようでして……「黒服」の本当の名前も、正体も分からず……。*

*（アヤネ）後は、「シャーレ」にお任せとさせていただくことになりそうです。*

**アヤネ**: ……それでは、アビドス対策委員会の定例会議をはじめます。

**アヤネ**: ここしばらく色々なことがありましたが、最終的に借金が消えたわけではありません。

**シロコ**: でも、毎月支払う利子はかなり減った。

**ホシノ**: そうだね～せっかく負担が減ったことだし、ちょっとゆっくり昼寝でもしない？

**ノノミ**: うんうん！このところすっごく忙しかったですし、のんびり過ごすのは大賛成です！

**セリカ**: 何を言ってるの！！少しは余裕ができたかもしれないけど、そんなことしてる暇なんて無いんだから！

**アヤネ**: セリカちゃん……。

**セリカ**: 対策委員会の会計担当として言わせてもらうけど、今もまだ私たちは危機の真っただ中にいるの！余裕なんて全然無いの！

**シロコ**: う、うん……。

**セリカ**: というわけで、最新のトレンドを調査してきたわ！

*これ、何なのか分かる人いる？*

*えっと……パソコンの部品？*

**セリカ**: これはグラフィックボードって言うんだけど、これでスキャンコインっていう仮想通貨を採掘するの！

**セリカ**: 仮想通貨っていうのは……な、なによ！？何でみんなしてそんな、生暖かい目線で見てくるの！？

**シロコ**: セリカの詐欺話はさておき、もっと良い方法がある。これを見て、この経路で建物に侵入すると――

**ホシノ**: どっちも却下～。

**セリカ**: ……対策委員会は、相変わらずこんな感じです。

**セリカ**: 何も変わらない、いつもの感じに戻ってしまいましたが……。

**セリカ**: ……でも、本当に良かったです。

**アヤネ**: 現状の報告は一旦こんなところです。それでは、引き続きよろしくお願いしますね。先生。

*失ったもの、手放さなかったもの*

*対策委員会編;To be Continued in Chapter 3*
