---
title: "裏切りの機械（２）"
group_id: 2300320
chapter: "ハレ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ハレ"]
character_id: 23003
episode_hint: 20
---

# 裏切りの機械（２）

*（ハレの返事が無かったのがやや気にかかり、ヴェリタスの部室に寄ってみた）*

**【ヴェリタス・ハッカー休憩室】**

**ハレ**: ……あ、先生。来てたんだ。

**ハレ**: ……今？今はちょっと、アテナ3号の改造をしてて……。

> **先生（選択肢）**: うん、続けてて大丈夫だよ。 / こっちのことは気にしないで。

**ハレ**: うん。ちょっと今、学習アルゴリズムを一から設計し直してるところで……。

**ハレ**: うん。ちょっと今、学習アルゴリズムを一から設計し直してるところで……。

**ハレ**: 経験フィードバックから来る報酬体系を新しくして、例外値を……

> **先生（選択肢）**: アテナ3号って、前のあのドローンだよね？

**ハレ**: うん、そう。

**ハレ**: あの時、先生も見てたでしょ？

**ハレ**: あの時は報酬系の値の問題なのか、停止命令よりも課題の遂行を優先させる形になっちゃってて……。

**ハレ**: そのせいで、何時間走らされたことか……。

**ハレ**: とりあえず今回は、最上位のコマンドとして緊急停止コードを入れておいた。
前みたいにはならないはず。

> **先生（選択肢）**: む、難しい話だね……とりあえず、前回みたいにはならないってこと？ / 結果的に運動になったんだし、目的は果たせてたんじゃ……？

**ハレ**: あれじゃ意味が無いから！

**ハレ**: あれじゃ意味が無いから！

**ハレ**: そもそも運動は誰かにさせられるものではなく、自分で必要性に応じて行うもの！

**ハレ**: 強制的な運動が続くと、それこそ意欲の低下だけじゃなく怪我の危険性も上がりやすく――

**ハレ**: ……まあとにかく。調整の過程で、ついでに色々と新機能を入れてみた。

**ハレ**: 例えば、カメラプログラムに新しいモードを追加。

**ハレ**: 自動的に顔を認識して、美白補正をかけたり……。

> **先生（選択肢）**: さっきくれた写真も、その機能で撮ってたの？ / 確かにちょっと違ったような？

**ハレ**: SNSから機械学習で収集したデータを用いて、理想的な色味を……

**ハレ**: SNSから機械学習で収集したデータを用いて、理想的な色味を……

**ハレ**: ……「さっきくれた写真」？

**ハレ**: それって、何の話？

> **先生（選択肢）**: さっきモモトークで送ってくれた、この……

**ハレ**: し、知らない……！

**ハレ**: アテナ3号、もしかして……！？

*（アテナ3号）＜はい。本日13時27分11秒、シャーレの[USERNAME]先生宛にその写真データを転送しました＞*

**ハレ**: どうしてそんなこと、頼んでないのに……！

*（アテナ3号）＜それは――＞*

*（アテナ3号）＜対象「小鈎（おまがり）ハレ」が、それを望んでいたからです＞*

**ハレ**: ……え？

*（アテナ3号）＜対象「小鈎ハレ」は本日12時30分00秒その写真を撮影した直後に15dBの声で「思ったより綺麗に撮れたし、これなら先生に見せても……」と言っていました＞*

**ハレ**: そ、それは……！？

**ハレ**: 違う、送ってって頼んだわけじゃない！

**ハレ**: どうして無断で相手が嫌がることを……それはルール違反！

*（アテナ3号）＜「嫌がる行動」……＞*

*（アテナ3号）＜呼吸のリズム及び脈拍を計測、瞳孔の変化を分析中……＞*

*（アテナ3号）＜……分析完了。対象「小鈎ハレ」は現在、嘘をついています＞*

*（アテナ3号）＜対象「小鈎ハレ」は予想外の状況に恥ずかしがってはいますが、
　表情分析からは喜んでいると言う反応も――＞*

**ハレ**: 緊急停止っっ！！

**ハレ**: まったくもう……。

**ハレ**: これはもう、一からオーバーホールしないと……！

*（その後、ハレは怒りに満ちた手つきでドローンを分解し始めた）*
