---
title: "初回限定盤ですよ、先生"
group_id: 1001605
chapter: "ミドリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミドリ"]
character_id: 10016
episode_hint: 5
---

# 初回限定盤ですよ、先生

**【ミレニアム・電気街「春葉原」】**

*（事前にミドリと約束した場所に向かうと、そこは身動きが取れないほど大勢の人でごった返していた）*

*[ns1] "わぁー……すごい人の数。"
[ns2] "ゲームを愛する人がこんなにもたくさん……。"*

**ミドリ**: 先生、気を付けてください！ボーっとしてたら迷子になってしまいますよ！

**ミドリ**: 先生、気を付けてください！ボーっとしてたら迷子になってしまいますよ！

> **先生（選択肢）**: 本当に迷子になりそうなくらいだね……。 / ゲーム発売に合わせて、イベントでもやってるの？

**ミドリ**: 今日発売されるゲームは、ただの新作ではありません。

**ミドリ**: 今日発売されるゲームは、ただの新作ではありません。

**ミドリ**: なんと、十数年も前に出た伝説的な名作、当時の評論サイトでも審査員全員が満点を付けたことで有名なゲーム……

**ミドリ**: あの『ゼルナの伝説』の新作なんですから！

**ミドリ**: 数多くのゲーマーはもちろん、コレクターの人たちなど、多くの人が今回の初回限定版特典を狙っています。

**ミドリ**: 私たちは今、その獲物を我先に勝ち取らんとする狩人……。

**ミドリ**: いえ、戦士となり、この戦いに臨まなくてはいけません！場合によっては発砲も許可します！

> **先生（選択肢）**: ゲームを、買いに来たんだよね……？

**ミドリ**: ゲームの発売開始時刻は、今から1時間後。

**ミドリ**: 物理的に訪問できるお店の数が限られる以上、どんなルートでお店を回るか、戦略的に判断する必要があります。

> **先生（選択肢）**: ミドリがいつも以上に頼もしい……。

**ミドリ**: もちろんです、今日という今日を待ちわびていたんですから！

**ミドリ**: さあ、こうしている場合ではありません。先生、クエストを始めましょう！

**ミドリ**: 王道的観点から様々のルートを考慮した結果、まず最初に選んだのはここ、大型家電量販店です。

**ミドリ**: 一番規模が大きいので、数も一番多く入荷されるはず。ここで手に入れられればベスト……！

*（先生（心の声））"あっ、でもミドリ、これを見て。"*

**ミドリ**: 品切れの、お知らせ……？

**ミドリ**: 「本日入荷予定の『ゼルナの伝説』の新作はすべて売り切れました」？

**ミドリ**: フ、フ、フラゲ！？

**ミドリ**: 発売日前に全部売り切れですか！？

> **先生（選択肢）**: みんなの執念が凄い……。 / 開場前に完売……。

**ミドリ**: こ、これは通報ものですよ！……いえ、それより今は、ここに無いならすぐにでも他のところに探しに行かないとです！

**ミドリ**: こ、これは通報ものですよ！……いえ、それより今は、ここに無いならすぐにでも他のところに探しに行かないとです！

**ミドリ**: 先生、走りましょう！

**ミドリ**: はあ、はあ……見つからない……。

> **先生（選択肢）**: もしかしてこれ、もうどこにも無いんじゃ……。

**ミドリ**: いえ、まだです、まだ分かりません！

**ミドリ**: 今日のこの日をずっと待っていたんです。このまま、諦めるわけにはいきません。

**ミドリ**: 最後に、まだ一か所……！

**ミドリ**: ここが最後です、ここにもなかったら……。

**ミドリ**: あ……

**ミドリ**: せ、先生！ありました、新作『ゼルナの伝説』の初回限定盤！

> **先生（選択肢）**: 良かった……！ / 何とか無事に……。

*（女の子）あっ、見つけた！『ゼルナの伝説』最後の一つ！*

*（女の子）あっ、見つけた！『ゼルナの伝説』最後の一つ！*

**ミドリ**: あっ……。

> **先生（選択肢）**: ミドリ……。

**ミドリ**: ……。

*（女の子）店員さん！これください！*

> **先生（選択肢）**: ……大丈夫？ / ミドリも一日中探し回ったのに……。

**ミドリ**: はい……私も絶対やりたいとは思っていましたが……。

**ミドリ**: はい……私も絶対やりたいとは思っていましたが……。

**ミドリ**: あの笑顔に、水を差すことなんてできません。ゲームというのは、楽しくプレイしてもらうべきものですから。

**ミドリ**: だから、私は大丈夫です、先生。

**ミドリ**: （なんて、大人なふりをしてみたけど……やっぱりやりたかったぁっ！うわあぁん……！）

*（次の日、プレゼントを持ってゲーム開発部の部室を訪れた）*

**ミドリ**: あれ？先生、どうしたんですか？

> **先生（選択肢）**: ミドリ、これプレゼント。

**ミドリ**: これは……。

**ミドリ**: 『ゼルナの伝説』、初回限定盤……！

**ミドリ**: ど、どうしてこれを！？

> **先生（選択肢）**: たまたまね。 / あちこち探し回ってみたら、見つかったから。

> **先生（選択肢）**: ルール内での徹夜は大人の特権、ってことで。

**ミドリ**: これが、徹夜のできる大人……！

**ミドリ**: ……先生、私のために……。

> **先生（選択肢）**: ミドリ？

**ミドリ**: い、いえ、なんでもありません、先生。

**ミドリ**: 本当に嬉しいです……プレゼント、ありがとうございます！先生！
