---
title: "大切な思い出です、先生"
group_id: 1001606
chapter: "ミドリ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミドリ"]
character_id: 10016
episode_hint: 6
---

# 大切な思い出です、先生

**ミドリ**: わあ、すごいです！こんなにも色んなゲームが一か所に集まってるなんて！

> **先生（選択肢）**: 最近のゲームは派手だし、種類も多いね。

**ミドリ**: そうですね、やったことのないゲームがこんなにたくさん……。

**ミドリ**: ん？

**ミドリ**: 先生、あれ見てください。ゲーム機の中にぬいぐるみが……。

**ミドリ**: あっ、このぬいぐるみ……

**ミドリ**: レトロゲーム『フルゼリー』に出てくる、ゼリーズです！

**ミドリ**: この中にいるということは……まさか、閉じ込められているんですか？

> **先生（選択肢）**: その発想はなかなか斬新。

**ミドリ**: あっ、待ってください……私、真実に気づいてしまったかもしれません。

**ミドリ**: ゲーム開発部に代々受け継がれる話の中に、こういうものがありました。

**ミドリ**: 世の中にはUFOの操縦士になって、罪のない人形たちを大量に連れ去るゲームがある、という……。

**ミドリ**: まさか、これがその……？

> **先生（選択肢）**: なかなかハードな見方だね。 / 間違ってはいないけど……。

**ミドリ**: わあ……すごいです。

**ミドリ**: わあ……すごいです。

> **先生（選択肢）**: 見てるだけじゃなくて、ミドリもやってみたら？

**ミドリ**: え？私が、ですか？

**ミドリ**: で、できますかね？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫。それに、挑戦してみたらきっと勉強になるよ。

**ミドリ**: そ、それでは一度だけ……。

*[wa:1000]― 今まで[wa:1000]ドット絵のゲーム以外には[wa:1800]あまり興味がなかったんですけど……*

*― ゲームセンターには[wa:1500]こういったゲームもあるんですね。*

*[wa:500]― 視野が広がった気がします、[wa:2500]勉強になりました。*

*[wa:1000]― ……ありがとうございます、[wa:1500]先生、*

*― ここに連れて来てくださって。*

*― ……そのお陰で[wa:500]私、[wa:1500]今、[wa:800]すごく楽しいです。*

*[wa:2000]― あ、[wa:500]そうだ……*

*― 今日のこと、[wa:1000]お姉ちゃん[wa:500]には……[wa:1500]内緒ですよ？*

*[wa:200]― 絶対、[wa:1000]絶対ですからね！*

**ミドリ**: あっ、せ、先生！取れちゃいました！

**ミドリ**: こ、これ、どうしましょう？

> **先生（選択肢）**: ミドリが取ったんだから、ミドリのものだよ。 / 勝者の戦利品だね。

**ミドリ**: あ……。

**ミドリ**: あ……。

**ミドリ**: ぬいぐるみ……先生との、思い出の……。

**ミドリ**: ……きっと、これからゲームセンターに来るたび、それに、このぬいぐるみを見るたびに。先生のことを思い浮かべると思います。

**ミドリ**: ありがとうございます。先生。

**ミドリ**: このぬいぐるみ、大事にしますね。
