---
title: "GUNS N' PEPPERS（１）"
group_id: 1401
chapter: 1
type: group_story
characters: ["コトリ", "ウタハ", "ヒビキ", "ピザの配達人"]
mode_id: 1401
volume: 4
episode: 1
---

# GUNS N' PEPPERS（１）

**【エンジニア部・作業室】**

**コトリ**: うーん……駆動部の軸に繋がってるこの、下の方のベアリングを軽くすれば……多分速度が……。

**コトリ**: ……あれっ。もうお昼の時間ですね。
ウタハ先輩！手が汚れるエンジン部分の整備は午後に回して、お昼にしませんか！

*ああ、そうだね。少し待ってくれないか、ここの溶接だけでも……。
この作業が終わったら、食堂にでも行ってお昼にしよう。*

**ウタハ**: ……ふぅ。整備に夢中で気が付かなかったけど……作業着があちこち真っ黒で、すすだらけ。

**ウタハ**: そうだね……。このような格好で食堂に行くと、他の生徒たちの迷惑になるかもしれないな。
……となると、やはり昨日みたいにデリバリーでも頼むとしようか？

**コトリ**: 良いと思います！ちょうどハムやチーズがたくさん入った、脂っこいファストフードなんかが食べたかったところです。

**ヒビキ**: そういう色々な材料を一度に味わえて、できるだけ手も汚さずに、複数人で簡単に分けあって食べられるファストフードといったら……。

*やっぱり、ピザしかありませんね！*

**ウタハ**: 同意。やっぱり作業室で食べるのに、ピザに勝るものはない。

**ウタハ**: ふふっ。君たちも本当、飽きもせず好きだね。

**ウタハ**: まあ、私もちょうどピザが食べたい気分だった。
いつものペパロニとチーズので良いかな？

**ピザの配達人**: こんにちは、「カメハメハピザ」です！ご注文はペパロニ＆チーズピザを一つでお間違いなかったでしょうか？

**コトリ**: はい、こちらのテーブルの上にお願いします！

**ピザの配達人**: ではこちらに。ご注文ありがとうございました！

**コトリ**: はあ、この濃厚なチーズの香り……もう匂いを嗅いだだけでお腹が空いてきますね～。

*いただきます。*

**コトリ**: うん、やっぱりピザはペパロニ＆チーズが一番ですね！
この香り高いチーズと、ペパロニハムのしょっぱさのバランスが最高です！

**ヒビキ**: 私は普通のチーズピザも好き……あっさりとした味で、後味もくどくない。

**ウタハ**: そうなんだね。私はチーズが多いと、ちょっと脂っこく感じてしまうかな。
コトリ、タバスコをくれないかい？

**コトリ**: タバスコでしたら、ピザの箱の中に入ってませんか？こっちの方には無いですね。

**ヒビキ**: 箱の中はチーズの粉だけが大量に……どうやら配達員の人が忘れたみたい。

**コトリ**: ええっ！？ピザなのにタバスコを忘れるだなんて、なんて重大なミスを！

**コトリ**: あの困った配達員へのお仕置きとして、配達アプリに抗議のレビューを書いておきましょうか！

**ウタハ**: 落ち着こう、コトリ。忙しいスケジュールの中での仕事ともなれば、私たちだって一つや二つ部品を無くす事があるだろう？これぐらいのミスは許そうじゃないか。

**ウタハ**: それに、部室のロッカーの中に、以前の残りのタバスコがあったはず。それを持ってくれば良いだけの話さ。

**ウタハ**: おや？確かこの辺りに置いたと記憶していたんだが……どこに行ってしまったんだろうか？

**コトリ**: ロッカーなんてどれもガラクタだらけですから、誰かが工具を取り出す際に見つけて片づけてしまったのでは？

**ウタハ**: そうかもしれないな……仕方ない。今回はタバスコ無しで食べるしかないな。

**ヒビキ**: いつどこにいても、タバスコとかのソース類をパッと取り出せる便利な道具ってないのかな……。

**コトリ**: …………。

**コトリ**: 先輩。私たち結構ピザを頼むことが多いですし、いっそのことタバスコを常に携帯できるようにしてみるのはどうですか？

**ウタハ**: タバスコを？どうやってだい？

**コトリ**: 例えばですが……生徒なら肌身離さず持ち歩く銃を、タバスコが噴射できるよう改造するとか！

**ヒビキ**: ……ピザのためだけに、銃から弾ではなく、タバスコが出るようにしようってこと？

**ウタハ**: それは、実に意味のない、無益なアイデアだね。

**ヒビキ**: ……。

**ウタハ**: ……。

**ウタハ**: よし、すぐに作ろう。

**ヒビキ**: （こくり）

**コトリ**: やっぱり！皆さんが好きそうな案だと思いました！

**コトリ**: さて、そうと決まれば、タバスコの容器のリバースエンジニアリングから始めましょう！

*そうしてエンジニア部の部員たちは、非常にくだらない理由でタバスコ噴射機能付きの銃を開発することになった……。*
