---
title: "GUNS N' PEPPERS（２）"
group_id: 1402
chapter: 1
type: group_story
characters: ["ウタハ", "コトリ", "ヒビキ", "ネル"]
mode_id: 1402
volume: 4
episode: 2
---

# GUNS N' PEPPERS（２）

**【エンジニア部・作業室】**

**ウタハ**: 準備はいいかい、コトリ？

**コトリ**: もちろんです、先輩！準備万端です！

**ヒビキ**: さあ……お披露目の瞬間。

*じゃーん！遂に完成です！
これが私たちエンジニア部の新しい発明品、タバスコ噴射装置の付いたサブマシンガン！*

**ウタハ**: 思ったより、見た目は普通のサブマシンガンといった感じだね。
でも、ちゃんと作動するんだろう？

**コトリ**: もちろんです、先輩！銃弾の代わりに、唐辛子とお酢を配合した特製の弾丸が必要ですが！

**ヒビキ**: その特殊弾をマガジンに入れて引き金を引けば、火薬の爆発によって唐辛子の成分が超速発酵して……

*ブシュッッッ！！*

**コトリ**: こうして銃口からタバスコが噴射されます！

**ウタハ**: どれどれ……。

**ウタハ**: ……なるほど、これは確かにタバスコだ。それに、お店で売ってるのと同じ味だね？

**コトリ**: この味を再現するため、実験に実験を重ねましたから！
ミレニアムの技術の真髄を、全てこの銃に詰め込みました！

*しかも、フルオートモードに変更すれば、1秒間に1Lのタバスコを噴射することができる……。*

*ダダダダダダダッ！*

**コトリ**: ふふっ！この銃さえあれば、これからはいつどこでピザを食べるとしても、思う存分タバスコがかけられます！

**ウタハ**: なるほど、これは驚きだ。想像以上だね。

**ウタハ**: この銃は本当に、完璧なまでに……

**ウタハ**: ……何の役にも立たないな？

**ウタハ**: それは、そうですね……。
この銃を持ち歩くぐらいなら、小分けのタバスコを持ち歩く方が、圧倒的に楽で経済的ですし。

**ヒビキ**: それに使った後は、銃口がタバスコでべったりになるから掃除も面倒……
衛生的にも問題がある……。

**ウタハ**: ふふ……まあ、面白いから良いさ。

*発明というのは、いつも満足できる成果が出るというわけでは無い。どんなものでも、その過程を楽しむことができてこそ、いつか自然と偉大な成果も伴ってくるというもの。*

**コトリ**: そうですね！今回の実験を進めるに当たって、液体噴射装置について幾つものノウハウを手に入れることができました。これらの技術は今後、色々と応用していけると思います。

**ヒビキ**: 失敗は成功の母って言うし……。

**ウタハ**: ……ところで、改造に使われたこの銃は誰のだい？

**コトリ**: え？この銃ってウタハ先輩の物じゃなかったんですか？

**ウタハ**: 私のはこれよりもっと小さい物だよ。
それに、あれは厳密に言えば銃床がないマシンピストルだ。これはサブマシンガンだろう？

**コトリ**: でも、これ私のではないですよ？

**ヒビキ**: ……私のでもない。

**ウタハ**: ……待って。この、無駄に派手な龍の模様……。

**コトリ**: こんな模様を銃に刻み込むような人といえば……。

**ネル**: ああ、ようやく修理が終わったのか？
エンジニア部にしては珍しく時間かかったな。

**コトリ**: ね、ネル先輩……！？
ど、どうしてここに？

**ネル**: あぁん？どうしてって、前に修理に出したあたしの銃を受け取りに来たんだけど。
何か問題でもあんのか？

**コトリ**: そ、そ、そうでした……そうでした！？
う、うっかりしてました。あはは……。

**ネル**: ん、何だ、うっかりって言いつつ、ちゃんとあたしの銃出して待ってたんじゃねぇか。
修理は終わったんだろ？じゃあ引き取らせてもらうからな。

**コトリ**: ま、待ってください！この銃にはまだ問題が……！

**ネル**: はぁ？あんなに時間あったのにまだ修理終わってねぇのか？
じゃあさっき遠くから聞こえた「完成です」ってのは何だったんだよ？

**ネル**: ……まさかてめぇら、あたしの銃の修理を受けておいて、その間に他のことをしてたんじゃねぇだろうな！あぁん？！

**コトリ**: い、いえ、そんなことは……！

**ネル**: あっそ、なら問題ないな。
じゃ、受け取ってくぞ。

**コトリ**: は、はいっ……お、お気をつけてー……。

**ネル**: ああ、ご苦労さん。またがっつり使わせてもらうぜー。

*せ、せせせせ先輩！どうしましょう！？
ネル先輩が、改造された銃をそのまま持っていっちゃいました！？*

*自分の銃がタバスコ・ディスペンサーにされたことがわかったら、私たちきっと、ただじゃすまないだろうね……。*

**コトリ**: もう終わりです……今すぐにでも激怒したネル先輩が戻ってきて、私たちをタバスコまみれにしてしまうに違いありません……！

**ウタハ**: 二人とも落ち着いて、まだバレたわけじゃない。

**ウタハ**: ネルに気づかれないうちに銃を取り戻して、修理さえできれば、穏便に済む話だ。

**コトリ**: ネル先輩に気付かれずに銃を奪うってことですか！？そんな、それならむしろ、怒ったライオンの首輪に鈴を付けてくるミッションの方が、まだ現実味があります！

**ヒビキ**: それ、どっちにしろ最後は死ぬのは既定路線、ってことだよね……。

*まず私が、ネルの銃と入れ替える用のダミーを作る。それが出来るまで、二人はネルが引き金に触れないように気を引いておいてほしい。*

**コトリ**: ですが……それが完成する前に、ネル先輩が自分の銃の異常に気が付いてしまったらどうしましょう？

**ウタハ**: それは、考えたくもないが……。

**ウタハ**: どうか彼女の忍耐が途切れないことを、祈るとしよう。
