---
title: "フウカの願い事"
group_id: 2002202
chapter: "フウカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["フウカ"]
character_id: 20022
episode_hint: 2
---

# フウカの願い事

**【ゲヘナ学園・学生食堂】**

**フウカ**: ふぅ……今日も疲れた……。

**フウカ**: ……って、先生！？

**フウカ**: ど、どうかされましたか？どうしてここに……。

> **先生（選択肢）**: フウカを待ってたんだ。お疲れ様。 / フウカたんに会いたくて。

**フウカ**: わ、私……ですか？

**フウカ**: え、ええと、何か用事でもありましたか？

**フウカ**: 私さっき給食部の仕事が終わったばかりで、汗かいてますし……。

**フウカ**: 髪も直せてないですし、せめて着替えてから……それに……。

> **先生（選択肢）**: いつも頑張っているフウカを労いたいなと思って。

**フウカ**: えっ……！？

**フウカ**: そ、そんな、お気持ちはありがたいですが、えっと……！

**フウカ**: あ、あわわ、どうしよう、いったい何をすれば……！？

> **先生（選択肢）**: だ、大丈夫だよ。落ち着いて、フウカ。

**フウカ**: 先生、次からは事前にご連絡いただけると……私の心臓の問題で……。

**フウカ**: え、びっくりさせたかった……？

**フウカ**: もう……先生はそうやって、時々意地悪になるんですから。

**フウカ**: この後、ですか？いえ、特に予定はありませんが……。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、少し街に出てみない？

**フウカ**: は、はい！？

**フウカ**: こ、これってもしかしてデート……？普通の格好なのに……！

**フウカ**: うぅ、いつもこの格好ばっかりのせいで、こういう時に……！

> **先生（選択肢）**: あ、疲れてたら無理にとは――

**フウカ**: い、いえ！ただその、格好がと言いますか……。

**フウカ**: そんなこと気にしなくていい、ですか？うぅ……。

**フウカ**: で、でしたら……えっと、是非……！

**【市内】**

*（フウカと一緒に市内へとやって来た）*

**フウカ**: すごい、人がたくさんですね……。

**フウカ**: こういう時期だから、当然と言えば当然かもしれませんが……。

**フウカ**: そういえば私、いつもは給食部の仕事で大型マートに立ち寄るくらいで……。

**フウカ**: 最近はあまり、お出かけしてなかったかもしれません。

**フウカ**: だからでしょうか……。

**フウカ**: 普段目にしている景色なのに、どこか新鮮です。

> **先生（選択肢）**: それは良かった。ところで、お腹は空いてる？

**フウカ**: え？あ、はい！

**フウカ**: そういえば、今日は連休前の時間割だったので……

**フウカ**: お昼以降、何も食べて――

**フウカ**: い、いえ、これはその……！

> **先生（選択肢）**: お腹空いたし、何か食べに行こっか。

**フウカ**: そ、そうですね……！

*（フウカと一緒に食べ歩きすることに決めた）*

**【商店街】**

**フウカ**: わあっ。先生、見てください。このアスパラの肉巻き！

**フウカ**: 色々なトッピングがありますね。海苔にチーズ、マヨネーズ……。

**フウカ**: 先生はどれにしますか？

**フウカ**: 先生、ローマッセですよ！

**フウカ**: この形、豚……でしょうか？

**フウカ**: 程よい甘さとアーモンドの香りが良いですよね。

**フウカ**: あ、オリーボーレン！

**フウカ**: 先生はご存知ですか？生地にフルーツを混ぜるお菓子で……

**フウカ**: 揚げたては、特に美味しいんですよ！

**フウカ**: あ、甘いものが続いてしまいましたね……。

**フウカ**: あ、おでん……ちょうど良いタイミングですね。

**フウカ**: じゃんけんで勝ったら、もうひとつ具がもらえるそうです。行きましょう！

**フウカ**: お腹いっぱいです……。

> **先生（選択肢）**: ちょっと食べすぎちゃったね……。

**フウカ**: ですが色々と食べたおかげで、インスピレーションも湧きました。

**フウカ**: 特に肉巻きが美味しかったですね。

**フウカ**: あのピリ辛のタレ、どうやったら再現できるんだろう……？

**フウカ**: 野菜炒めと一緒に出すと、相性良さそうですよね。

**フウカ**: ……？ここでも給食部のことを考えるとは思わなかった、ですか？

**フウカ**: あはは……クセ、と言うんでしょうか？職業病みたいなものかもしれません。

> **先生（選択肢）**: フウカはがんばり屋さんだね。

**フウカ**: そう、でしょうか……？自分ではよく分かりませんが……。

**フウカ**: それぞれ方向性は違っても、みんな好きなことがあると思うので……。

**フウカ**: 私だけが特別ではないと思います、きっと。

**フウカ**: ただやるからには、全力でやっておきたいなと。

*（先生（心の声））"少しでも休んでもらえればと思ったけど……。"*

*（先生（心の声））"もしかしておせっかいだったかな？"*

**フウカ**: い、いえそんな！
どこに行っても考えてしまうのは私のせいで……！

**フウカ**: おせっかいだなんて、そんなことは……。

**フウカ**: 年末年始でお休みですので、気分転換も必要だと自分でも思いますし……！

> **先生（選択肢）**: そっか。年末年始と言えば、新年のお願い事は決めた？

**フウカ**: そういえば、まだ考えていませんでした。

**フウカ**: ううん、どうしましょう……あらためてお願いするとなると……。

**フウカ**: もし本当に叶うのなら……。

**フウカ**: 一つだけ、無いことも無いのですが……。

**フウカ**: その、一日だけでもいいので……平穏な日常を過ごしたいです。

*（フウカ）本当に、心から……。*
