---
title: "買い出しに行きませんか？"
group_id: 2300102
chapter: "フウカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["フウカ", "商店の主人"]
character_id: 23001
episode_hint: 2
---

# 買い出しに行きませんか？

**フウカ**: あっ、先生。ほ、本当に、来てくださったんですね。

> **先生（選択肢）**: どうしたの？ / フウカたんが呼んだら来るのは当たり前。

**フウカ**: えっと……じ、実は今日、買い出しに行こうと思っていたのですが。

**フウカ**: えっと……じ、実は今日、買い出しに行こうと思っていたのですが。

**フウカ**: 思ったより、量が多くなりそうで。

**フウカ**: わざわざ先生に手伝っていただくのもどうかと思ったのですが……。

> **先生（選択肢）**: 私に手伝えるものなら手伝うよ。

**フウカ**: ふふ、そういえば、先生はそういう人でした。

**フウカ**: 分かりました。それでは、今日は一緒に買い出しに行きましょう。

**フウカ**: 買わなきゃいけない食材がすごく、すごく多かったので♪

**フウカ**: わあ……大型スーパーは何度来ても、ときめいてしまいます。

> **先生（選択肢）**: 大型スーパーが好きなんだ。

**フウカ**: 大型スーパーが好きと言いますか……。

**フウカ**: 生鮮食品コーナーの冷気を浴びると、自然と胸がドキドキしたり。

**フウカ**: 陣列された色とりどりの野菜や果物を見ると、思わず目を奪われてしまいます。

**フウカ**: これぞ食材の宝石箱～、って感じです。

**フウカ**: 皆そうではないんでしょうか？

> **先生（選択肢）**: うーん、どうだろう？

**フウカ**: あっ！見てください、このキュウリ。トゲも残っててザラザラしてますし、

**フウカ**: ヘタも乾燥してなくて固いです、これは本当に品質がいいものですね。

**フウカ**: あっ！こっちのスイカは叩くとトントンと良い音がします、これも素晴らしいです！

> **先生（選択肢）**: フウカはこういうのに慣れてるんだね。

**フウカ**: あ、すみません、あまりにも楽しくて、つい。あはは……。

**フウカ**: こう見えても学園で提供する給食については、念入りに素材を目利きして選んでいます。

**フウカ**: ……もちろんしっかり準備しても、大量の調理となると、つい食材の味を死なせてしまったりして。

**フウカ**: 時々、たくさんクレームを受けることもありますが……。

> **先生（選択肢）**: フウカが誰よりも頑張ってるのは、私もよく知ってるよ。

**フウカ**: うっ……また平気で、そのようなことを……。

**フウカ**: そ、それよりも、さあ！食材はすべて選び終えましたから。

> **先生（選択肢）**: それじゃあ、これを買ったら買い出しは終わり？

**フウカ**: いいえ、先生。

**フウカ**: 本当の買い出しはこれからですよ。

> **先生（選択肢）**: これから……？

**フウカ**: すみません！えっと、こちらの商品を買いたいのですが。

**商店の主人**: どうかされましたか？お客様。

**フウカ**: ここのピーマンとキュウリ、とても状態が良いですよね。大きさもちょうどいいですし。品質も素晴らしいです。

**フウカ**: これで料理を作ればきっと、美味しい料理が出来上がると。

**フウカ**: ここを訪れるたびに、新鮮な品質に感激してしまいます。

**商店の主人**: ありがとうございます、常連の方でしたか。ご要望を伺いましょうか？

**フウカ**: 私、たくさん買わせていただこうかと思ってまして。

**フウカ**: ゲヘナの生徒全員で食べられる量よりもたくさん、です。

**商店の主人**: うーん、なるほど！……具体的には、どれくらいで行きたいところでしょう？

**フウカ**: これぐらいの品目をこれぐらいの量、一度に購入しようと思っているのですが……。

**フウカ**: このくらいのお値段で、いかがでしょうか？

**商店の主人**: う、うーん、この値段はちょっと、エリアマネージャーと相談をしてみないと……。

**フウカ**: もしこの条件で売ってくださるなら、さらに今後一か月分、それ以外の学食の食材も、こちらのお店で購入します。

**商店の主人**: うーーーん、それは……！

**商店の主人**: ……分かりました、その条件でしたら相談するまでもありませんね。ご提示いただいた通りの内容で、手を打ちましょう。

**フウカ**: あはっ。素敵なお取引、ありがとうございます。

*（先生（心の声））"フウカ、すごい……。"*

**フウカ**: これでもゲヘナ給食部の部長ですから。これぐらいのことは慣れっ子です！

**フウカ**: さあ。では戻りましょう、先生！

*（その後大量の食材を持って、フウカと一緒にゲヘナ学園に戻った）*
