---
title: "もう一度買い出しに行きましょう！"
group_id: 2300105
chapter: "フウカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["フウカ"]
character_id: 23001
episode_hint: 5
---

# もう一度買い出しに行きましょう！

**フウカ**: あの時はご迷惑をおかけしてしまって、すみませんでした……。

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、私のためだったんでしょ？

**フウカ**: ふふふ……先生はいつもそうやって、仰ってくださるんですね。

**フウカ**: あ、えっと、今はそうじゃなくて……前回の失敗を元に、今日は特別なおもてなしをしたいと思います。

**フウカ**: 先生、今日も一緒に買い出しに行っていただけますか？

**【市場3番街】**

*（先生（心の声））"今日は何を買うの？"*

**フウカ**: あの時以来、私、ずっと考えていたのですが、やっと気が付きました。

**フウカ**: 単に料理をたくさん作ることだけが、正解ではないということに。

**フウカ**: 先生のためには、もっと特別な料理を作った方がいいんじゃないかな、って。

**フウカ**: 今日はそのための特別な食材を買うつもりなんです。

> **先生（選択肢）**: 特別な食材？

**フウカ**: ふふふ、どんなものかはお楽しみです。

*（先生（心の声））"ここは、魚屋？"*

*（魚屋のおやじ）いらっしゃい！今日も新鮮な商品がたくさん入荷してるよ！ぜひ見てって！*

**フウカ**: わあ、サバも新鮮ですし、アジも今が旬ですもんね！

**フウカ**: 先生！先生！このウニ、見てください！

**フウカ**: こんなに新鮮でしたら、このまますぐご飯に乗せて食べても良さそうです！

> **先生（選択肢）**: フウカ、落ち着いて。

**フウカ**: あっ、す、すみません。

**フウカ**: こういう新鮮な食材を見てしまうとつい……。

**フウカ**: こんな食材たちが、後々どんな料理になるのか、想像するだけで胸がときめいて……。

**フウカ**: あはは……やっぱり、ちょっと変ですかね？

> **先生（選択肢）**: ううん、フウカらしいよ。

**フウカ**: えへへ……。

**フウカ**: あっ、このホッケも、焼いたら美味しそうですね。

*（魚屋のおやじ）おっ、そこのお嬢ちゃんお目が高い！*

*（魚屋のおやじ）がっはっはっ！新妻で、そんなに見る目もあって、となると料理の実力も相当ありそうだな！そうだろう？*

**フウカ**: はぃっ！？に、新妻ですか！？

> **先生（選択肢）**: 新妻じゃなくて、私の生徒です。 / はい、フウカは世界最強の新妻です。

*（魚屋のおやじ）わっはっはっ！細かいことは気にするなよ！*

*（魚屋のおやじ）とにかく、気にかけてくれる人がいるのは良いことに違いねぇだろ？*

**フウカ**: じょ、冗談はよしてください！先生！

*（魚屋のおやじ）それで、お嬢ちゃんは今日何を買いに来たんだい？*

**フウカ**: あ、ウナギってありますか？

*（魚屋のおやじ）ウナギかい？もちろん！*

*（魚屋のおやじ）キヴォトス最高のウナギを扱ってる店といやぁ、うちの店よ！*

> **先生（選択肢）**: 急にウナギ……？

**フウカ**: ウナギ料理って、よくスタミナ料理っていうじゃないですか。

**フウカ**: 先生は夜のお仕事で、毎晩徹夜でお疲れのようですので。

**フウカ**: そんな先生のために、ウナギ料理を振舞おうかと！

**フウカ**: それが今の私にできる、最善のことかなと思いまして。

*（魚屋のおやじ）そんなに尽くしてくれる人がいるたぁ、羨ましいねぇ！*

*（魚屋のおやじ）やれやれ、しょうがねえ！今日はうちの店で一番最高のウナギを出してやるよ！*

**フウカ**: ありがとうございます！

**フウカ**: あ、もちろんいくら最高級のウナギだと言っても、あくまで適正価格で購入させていただきますよ？

*（魚屋のおやじ）こいつぁ敵わねぇな！*

> **先生（選択肢）**: 待って、フウカ。その、スタミナ料理っていうのは……。

**フウカ**: わあっ、このウナギならきっと素晴らしい料理になりそうです！

**フウカ**: ふふ、どうやって料理するのがいいですかね？

**フウカ**: やっぱり正統派のひつまぶし？ただ塩で焼くだけでも美味しそうです！

*（魚屋のおやじ）お嬢ちゃんがこんなに積極的だとはな、そんなんじゃ夜は休めないんじゃないのかい！がっはっはっ！*

**フウカ**: それはダメです、休む時はちゃんと休まないと！

**フウカ**: 一に健康、二にも健康。先生、分かりましたか？

*（魚屋のおやじ）ほお！そんなところまで気にしてくれるなんて、熱々の愛だなぁ！*

**フウカ**: あ、愛だなんて。そ、そんな……。

*（どうしても二人の会話に突っ込めないまま、たくさんのウナギを買って帰った）*
