---
title: "第3話;深夜の密会"
group_id: 32030
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第2章 / 第3話"
type: main_story
characters: ["ハナコ", "ヒフミ", "コハル"]
volume: 3
chapter_no: 2
episode: 3
---

# 第3話;深夜の密会

**ハナコ**: ……なるほど。先生と一緒に、これからについてのご相談を……。

**ヒフミ**: ハナコちゃんも先生に相談したいことがあって……。

**ヒフミ**: で、ですがどうして水着で来るんですか！？パジャマが水着ってどういうことですか……！？

**ハナコ**: 心が落ち着くんですよね。ですので私は、礼拝堂での授業にも水着で参加しましたよ？一度もっと、色々と柔らかく考えてみましょう♪

**ヒフミ**: あうぅ……。

> **先生（選択肢）**: ハナコ、さっきの話の続きは今じゃない方が良い？

**ハナコ**: ……アズサちゃんの件、ですよね。

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: ……いえ、大丈夫です。ヒフミちゃんも一緒に聞いていただければと思います。

**ハナコ**: 実はアズサちゃん……毎晩のように、どこかへ出かけては夜明けまで戻ってこないことが続いていて。

**ハナコ**: そう、だったんですか……。

**ヒフミ**: 最初は慣れない場所で眠れないのかと思ったのですが、そうではないようです。

**ハナコ**: ……私はアズサちゃんが夜にちゃんと眠っているところを、ほとんど見たことがありません。

**ハナコ**: たしかに私も……アズサちゃんはいつも先に起きてますし、私より早く寝てることも無かったような……。

**ヒフミ**: ……アズサちゃんが一体何をしてるのかは分かりません。ですがそろそろ、多少無理やりにでも寝かせてあげないといけないのでは、と。

*何だかアズサちゃん……どこか、すごく不安そうで。*

**ヒフミ**: ……。

**ハナコ**: どんな事情なのかは分かりませんが、どうにかその不安を少しでも軽減してあげたくって……。

**ハナコ**: このままですと、いつかは倒れてしまいます。

**ハナコ**: ……先生とヒフミちゃんも、ですよ？しっかり寝ないとダメです。

**ハナコ**: 確かに試験も大切ですが、ただ落第というだけです。身体の健康と比べられるようなものではないと思いませんか？

> **先生（選択肢）**: それは……。

**ヒフミ**: ……。

**ヒフミ**: ……普通だったら、そうかもしれません。でも……

**ハナコ**: ヒフミちゃん……？

**ヒフミ**: ただ、ただ「落第」で済む話ではないんです……！あと2回、どちらの試験も不合格だったら……

**ヒフミ**: 退学なんです！私たちは、トリニティを去らないといけないんです……！！

**ハナコ**: ……退学？ヒフミちゃん、それはどういう……？

**ハナコ**: そ、そんなこと、校則的に成り立ちません。退学は色々な手続きと理由が必要で、そんな簡単には……

> **先生（選択肢）**: ……。

**ハナコ**: ……先生？

**ヒフミ**: ……。

*（先生（心の声））補習授業部の裏の事情について、知ってることを話す。*

**ハナコ**: ……。

**ヒフミ**: ……。

**ハナコ**: ……なるほど、そうだったのですね。全て不合格であれば、全員退学……。

**ハナコ**: この仕組み自体そもそもおかしいですが……なるほど、シャーレの超法規的権限が……。

**ヒフミ**: ハナコちゃん……。

**ヒフミ**: あ、そ、そういえばハナコちゃん、本当は成績良いんですよね？1年生の時に、3年生の難しい試験まで全部満点でしたよね……！？

**ハナコ**: ……。

**ヒフミ**: あの、ごめんなさい……模試のために昔のテスト用紙を探す途中に、見つけてしまって……。

**ヒフミ**: ど、どうして今は、あんな点数を……？わざと、ですよね……？

**ハナコ**: ……ごめんなさい、知らなかったんです。失敗したら、まさか「全員が退学」だなんて……。

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: いえ、知らなかったからと言って、許されるものではありませんね……。

**ハナコ**: 先生にも、ヒフミちゃんにも……アズサちゃんとコハルちゃんにも、申し訳ないことをしました。

**ハナコ**: ごめんなさい、先生。

**ヒフミ**: ヒフミちゃんも、ごめんなさい。

**ハナコ**: い、いえ、その……。

*……ヒフミちゃんの言った通り、私のあの点数はわざとです。*

**ヒフミ**: や、やっぱり……！？ハナコちゃん、どうしてそんなことを……？

**ハナコ**: ……ごめんなさい、言えません。

**ヒフミ**: ……！？

**ハナコ**: 私の、すごく個人的な理由なので……ですが、それでみなさんが被害を受けてしまうのは望むところではありません。

**ハナコ**: なので、安心してください。

**ハナコ**: 最低限みなさんが退学にはならないよう、今後の試験は頑張りますので。

> **先生（選択肢）**: ……ありがとう、ハナコ。

**ハナコ**: い、いえ……！？先生にそこまで、感謝していただくようなことでは……。

**ハナコ**: むしろ私が謝罪するべきことです、裸で手をつくだけで足りますでしょうか……？

**ハナコ**: いえそれは逆にやめていただけますと……！？今後頑張ってくださると聞けただけで、私は安心しました。

**ヒフミ**: ありがとうございます。ところで……この事実を知っているのは、ヒフミちゃんと先生だけですか？

**ハナコ**: そうですね、私たち以外はまだ誰も……。

**ヒフミ**: なるほど……となると、アズサちゃんの不安は試験に起因するものではなさそうですね。何か私がまだ知らないことがある、と……。

**ハナコ**: ……いえ。それ以上に今は、この補習授業部の存在そのものが気になりますね。

*……。*

**ハナコ**: ミカさん……は無理でしょうし、まあこんなことを企むのはナギサさんでしょうか。

> **先生（選択肢）**: ……！

**ハナコ**: ですが、どうしてエデン条約を目の前にしてこんな……。

**ハナコ**: いえ、むしろ目の前だからこそ……？

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: …………。

**ハナコ**: ……なるほど。この補習授業部は、エデン条約を邪魔しようとしている疑惑がある容疑者たちの集い、というところですか。

> **先生（選択肢）**: ……！？

**ヒフミ**: え、えっ！？

**ハナコ**: ナギサさんらしいと言いますか、相変わらず狡猾な猫ちゃんですねぇ。

**ヒフミ**: ね、猫……？

**ヒフミ**: どうせならまとめて処理してしまった方が効率的、といったロジックでしょうか。何だか私たちまるで、洗濯物みたいな扱いですね。

> **先生（選択肢）**: （たしか「洗濯物」よりひどい言葉を聞いた気がする……）

*……先生も、ナギサさんにしてやられた形でしょうか。*

**ハナコ**: 「成績の振るわない生徒たちを助ける」という名目で、善意を利用されてこの役割を担い、その実シャーレの超法規的権限が利用されている……。

**ハナコ**: ですが逆に言えば、先生は純粋に私たちのために頑張ってくださっていたのですね……。

**ハナコ**: ……ありがとうございます、先生。先生はやはり良い人ですね、ふふっ♡

**ヒフミ**: ハナコちゃん、すごい……探偵みたいです。

**ヒフミ**: 「トリニティの裏切り者」……ナギサ様は、それを私に探して欲しいと仰っていました。

**ハナコ**: ……ふふ、なるほど。「トリニティの裏切り者」ですか……ナギサさんらしい表現ですね。ティーパーティーのホストである彼女の計画を邪魔したら該当する、とも考えられるロジックですし。

**ハナコ**: ……アズサちゃんは書類の時点で怪しかったので、疑われるのも無理はありませんね。

**ハナコ**: コハルちゃんは、どうして……強いて言えば、正義実現委員会の人質という観点なら無茶ではありつつも、納得はできますが……。

**ハナコ**: ……あら、そう考えると、ヒフミちゃんはどうして容疑者になっているんです？ナギサさんと親しかったはずでは？

**ヒフミ**: えっ！？わ、私もやっぱり容疑者なんですか……！？

**ヒフミ**: た、確かに、親しくさせていただいていたような感じですが……ど、どうして私なのでしょう……？

> **先生（選択肢）**: …………。

**ハナコ**: ……とにかくアズサちゃんとは、後でもう少しお話しをしてみた方が良いかもしれません。その他についても幾つか、私の方でも確認してみます。

**ヒフミ**: はい。もし何か分かりましたら、教えてもらえると嬉しいです。

**ハナコ**: 分かりました。ということは私もこの、深夜の密会に参加させていただけるということでよろしいですか？うふふ、嬉しいです♡

**ハナコ**: 深夜の密室で、三人寄り添って秘密の遊びだなんて……ドキドキが止まりません♡

**ヒフミ**: そ、その言い方はちょっと……。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、もう遅いしそろそろ寝ようか。

**ヒフミ**: はい、ではまた明日ということで。

**ハナコ**: そうですね、おやすみなさい。

**コハル**: んん……トイレ……。

**コハル**: あれ……先生の、部屋？こんな時間まで……。

**ヒフミ**: それでは先生、ありがとうございま……あれ？

**コハル**: ……！？

**コハル**: ひ、ヒフミ！？せ、先生の部屋で一体何を……！？

**ヒフミ**: ふふっ。では、また夜の密会を楽しみに……

**ハナコ**: ……あら？

**コハル**: ……っ！

*（コハル）さ、三人……！？バカ、ヘンタイ！淫乱族っ！！*

*（そうしてまた、次の日を迎えることになる。）*

*次回;水着パーティー*
