---
title: "第5話;真夜中の大騒ぎ（１）"
group_id: 32050
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第2章 / 第5話"
type: main_story
characters: ["ハナコ", "ヒフミ", "アズサ", "コハル", "ツルギ", "マシロ", "正義実現委員会部員A", "ハスミ", "正義実現委員会部員B", "マコト", "イロハ", "店員", "ジュンコ", "アカリ", "ハルナ", "イズミ"]
volume: 3
chapter_no: 2
episode: 5
---

# 第5話;真夜中の大騒ぎ（１）

**ハナコ**: うふふ……♡

**ヒフミ**: あはは……き、来ちゃいましたね。

**ハナコ**: どうですか？もうすでに楽しくないですか？禁じられた行為をしているというこの背徳感、そして同時にみんなで一緒にしているからこその安心感、この二つが合わさって……！

**アズサ**: なるほど、深夜の街はこんな感じなのか……思ったより活気がある。

**ハナコ**: そうなんですよ、24時間営業の店も多いですし。

**アズサ**: あれはスイーツショップ？24時間開いてるところがあるのか……あ、喫茶店も開いてる。

**ヒフミ**: ここからもう少し行くと、モモフレンズのグッズショップもあるんですよ。その向かいには限定グッズだけを取り扱う隠れたお店もありまして……。

**ハナコ**: ふふっ、さすがはヒフミちゃん、詳しいですね。

**ヒフミ**: あ、あははは……。

**コハル**: うぅ……結局乗っちゃったけど、こんなところ万が一ハスミ先輩に見られたりしたら、すっごい怒られそう……。

**ハナコ**: あら、そうなのですか？ハスミさんは後輩たちに優しい方だと聞いていましたが……？

**コハル**: も、もちろん優しいわよ！それに文武両道、さいしょくけんび……？で、品もあってすっごい先輩なんだから！

**コハル**: で、でも怒る時はほんとに怖くて……。

> **先生（選択肢）**: そういえば、前にハスミが本気で怒るとすごかったって……。

**コハル**: う、うん……前に一回あって、私もその場にいたんだけど……。

**【正義実現委員会・教室】**

**ツルギ**: ……。

**マシロ**: ……。

**正義実現委員会部員A**: ハ、ハスミ先輩、落ち着いてくださ――

*絶対に、絶対に許しません！！万魔殿！！ゲヘナっ！！どうして、どうしてあそこまで……！！*

*（正義実現委員会部員B）ひっ……！*

**ハナコ**: あら……それは激しいですね。一体何が……？

**コハル**: エデン条約の件で、ゲヘナの首脳部と会議をした時で……。

**ハスミ**: はぁ、はぁ……。

**ハスミ**: ……よく、よく聞いておいてください。私は今ここに、宣言します。

**ハスミ**: これから私は……私は……っ！

**ハスミ**: 今度こそダイエットをします！！

**ツルギ**: ……！？

**ツルギ**: ……っ！？

**正義実現委員会部員A**: だ、ダイエット……ですか？

**ハスミ**: はい、ダイエットです！

**ハスミ**: これから私が一日に二回以上食事をしたり、おやつを口にするところを発見したらその場で指摘してどうか叱ってください！

**ハスミ**: こういったことは自分だけの力では難しいので、宣言しておく方が良いと聞きました！みなさんの助けが必要なんです！

**正義実現委員会部員B**: は、ハスミ先輩……ゲヘナとの会議で一体何が……？

**ハスミ**: ……。

**ハスミ**: 許せません……！なんて、なんてことを……！

**マコト**: ……なるほど、お前が「トリニティの戦略兵器」と呼ばれる剣先（けんざき）ツルギか。

**ハスミ**: ……え？あ、いえ、私は――

**マコト**: そうか、想定以上に規格外だな。不愉快になるくらいに。

**マコト**: キキッ！だがそんな戦略、このマコト様には通用しない！出会い頭のインパクトで我々に勝とうなど甘いわ！

**ハスミ**: ……はい？

**マコト**: イロハ、サツキを連れてこい！トリニティのやつらに負けてなどいないことを示してやるぞ！！

**イロハ**: マコト先輩、この方は委員長のツルギさんではなく副委員長のハスミさんです。あらかじめ書類にもあったと思いますが。

**イロハ**: それと、今もし胸の大きさの話をされているのであれば、多分サツキ先輩が来ても勝てないと思いますが。

**マコト**: な、なにぃっ！？ツルギじゃないだと！？なるほど、代役か……舐められたものだ、この期に及んで小細工とは……！

**マコト**: はっ！つまりそもそも、この会議はフェイクということか！？我々を呼び出しておいて、身長と胸の迫力でこちらの出鼻をくじいておこうだなんて……！

**マコト**: いえ、ですから元々ハスミさんです。私の話聞いてますか？聞いてませんね？

**マコト**: くっ、不愉快なぐらい大きな胸を見せつけおって……！喧嘩を売ってるのか、この万魔殿のマ（パンデモニウム・ソサエティー）コト様に対して！！

**イロハ**: 落ち着いてください、あともう胸の話やめてください。そろそろ万魔殿として恥ずかしいです。

**マコト**: イロハ、こうなったらあれを用意しろ！このままこのデカ女に負けてたまるか！

**ハスミ**: デカ女…………？

**イロハ**: 「あれ」と言われても何のことかさっぱりですが、とりあえずこの会議がおじゃんなのはよく分かりました。もう逃げましょう。

**マコト**: ……ん？

*ああ……あああぁぁぁぁぁぁぁっ！！*

**ハナコ**: ……。

**ヒフミ**: ……。

> **先生（選択肢）**: …………。

**コハル**: それで、その会議自体ダメになって……それ以来ハスミ先輩、あんまりご飯も食べないから心配で……。

**ハナコ**: そんなことがあったのですね……ゲヘナの方々に怒るのも分かります、無理もありません……。

> **先生（選択肢）**: ハスミ、大丈夫かな……

**コハル**: でも、ハスミ先輩は色んな意味で強いから大丈夫！

**コハル**: あれからずっと、自分との約束を守って頑張ってるし……！

**アズサ**: あ、ここにもスイーツ屋が。

**ハナコ**: なんだか食べ物の話をしていたらお腹が減ってきましたし、ここで何か食べましょうか？

**ヒフミ**: あ、ここの限定パフェすっごい美味しいんですよ！24時間やってるとは知りませんでした。

**アズサ**: パフェか……うん、悪くない。行こう。

**コハル**: え、えっ……！？

**コハル**: うぅっ……だ、誰も見てないよね……？

**店員**: いらっしゃいませ。

**ヒフミ**: あはは、真夜中にスイーツ屋さんだなんて……緊張もありますが、何だかすごくワクワクしますね。

**アズサ**: 確かに。

**店員**: 5名様でしょうか？ご注文をどうぞ。

**ヒフミ**: えっと……あ、限定パフェってまだありますか？

**店員**: ああ、申し訳ございません……限定パフェはちょうど先ほど、別のお客様が三つ購入されたのが最後でして……。

**ヒフミ**: あ、そうでしたか……。

**アズサ**: 一歩遅かったか……こんな時間まで狙われているなんて、侮れないな。

*……あら？*

**ハスミ**: せ、先生……？

> **先生（選択肢）**: ハスミ……！？

**コハル**: は、ハスミ先輩！？

**ハナコ**: あら、それが限定パフェですか？何やらたくさん……。

*（パフェを三つ目の前にして、美味しそうに食べているハスミの姿があった。）*

**ハスミ**: 先生、それに補習授業部のみなさん……。

**コハル**: あ、あぁあぁぁぁ……！

**ハナコ**: ハスミさん、奇遇ですね♡あら、真夜中にパフェを三個も……たしか、ダイエット中だと伺いましたが？

**ハスミ**: こ、これはですね、その……。

**ハナコ**: はい、心中お察しいたします。真夜中に襲ってきた悪しき欲望に導かれて、ここまで来てしまったのですよね？

**ハスミ**: え……！？い、いえその……。

**ハナコ**: そうして欲望のままめちゃくちゃにしてしまった後、理性を取り戻した頃にはもう取り返しがつかないほどに乱れて……。

> **先生（選択肢）**: 夜中ってお腹が空くよね。

**ハスミ**: せ、先生……こほん。その、自分のことを棚上げするようですが、補習授業部のみなさんはそもそも、合宿中の外出が禁じられていたはずでは……？

**ハスミ**: ……ここはお互いに、見なかったことにするとしましょうか。

**コハル**: は、ハスミ先輩……。

**ハスミ**: コハル、お勉強頑張っていますか？

**コハル**: あ、えっと、それは、その……。

> **先生（選択肢）**: コハルは最近、成績がすごく上がってるよね。

**ヒフミ**: は、はい、そうです……！コハルちゃんはこのままいけば全然合格できるくらい、頑張っていて……！

**コハル**: なるほど、そうでしたか。

**コハル**: うぅ……その、えっと……。

**ハスミ**: それは何よりです。言ったではありませんか、コハルはやればできると。

**ハスミ**: あの時も言った通り……

**ハスミ**: 応援してますよ、コハル。お勉強、頑張ってください。

**ハスミ**: 本来の目標を忘れないでください、ただ目の前の勉強の話だけをしているわけではないのです。

**コハル**: でも、そんな……私には、とうてい無理です……。

**コハル**: そんなすぐ成績を上げるなんて……先輩と一緒にいたい気持ちは本当ですが、私にはあまりにも難しいことで……。

**ハスミ**: それではダメなんです！

**ハスミ**: ごめんなさい、急に大声を出してしまって……ですがコハル、私たちがこれからもずっと一緒にいるためには、今頑張ってもらわないとダメなのです。

**ハスミ**: それに先生も、必ず手助けしてくれます。そんな先生のためにも、勉強を頑張るのが今コハルがやるべきことです。

**コハル**: ……はい。私、精一杯頑張ります。

**コハル**: ……えへへっ。は、ハスミ先輩の期待を裏切りたくないですから。

**ハスミ**: はい。引き続き応援していますよ、コハル。早く正義実現委員会に戻ってきて、一緒に任務が遂行できる時を心待ちにしていますから。

**コハル**: はい、頑張ります……！

> **先生（選択肢）**: 良い話だ……。

*（ヴヴヴヴ……）*

**ハスミ**: ……？こんな時間に、連絡……？

**ハスミ**: はい……イチカ？どうかしましたか？

*（イチカ）ハスミ先輩、ちょっと問題が発生しちゃいまして。今どちらに？*

**ハスミ**: 問題……？詳しく聞かせていただけますか？

*（イチカ）どうやら学園の近郊にゲヘナと推測される生徒たちが無断で侵入、さらに無差別に銃撃を行いつつトリニティの施設を襲撃している、との情報が。*

**ハスミ**: 襲撃……ゲヘナの風紀委員会ですか！？それとも万魔殿がついに本性を……！？

*（イチカ）あ、いえ、それが……*

**ハスミ**: 誰であれ、きっとエデン条約を邪魔しようとする意図に違いありません……！規模は何個中隊ですか？場所は、その施設はどこですか！？

*（イチカ）落ち着いてほしいっす先輩。とりあえずゲヘナの風紀委員会ではなく、兵力も全然少なくて、確認されてるのは4名だけっすね。*

**ハスミ**: 風紀委員会ではなく……4名……？

*（イチカ）はい。それで襲撃されたのは……アクアリウムみたいっすね。*

**ハスミ**: あ、アクアリウム……？どうして、そんなところを……？

*（イチカ）さあ。あたしもよく分からないっすけど、何だか展示中だった稀少種の「ゴールドマグロ」を強奪して逃げてるとかで。*

**ハスミ**: 「ゴールドマグロ」……？

*（イチカ）すげー高い魚らしくって、多分どこかに売り飛ばそうと……あ、追加で幾つか情報が送られてきたっすね。*

*（イチカ）えーっと……どうやら正体はゲヘナのテロリスト集団、「美食研究会」らしいっす。*

*（イチカ）主謀者は会長の黒舘（くろだて）ハルナ、ゲヘナの中でも要注意人物とされてる例のやつっすね。で、どうします先輩？*

**ジュンコ**: ねぇぇぇぇ！！何でこんなとこまで来ちゃったの！？トリニティのど真ん中じゃん！？

**アカリ**: 仕方ありません、あの「ゴールドマグロ」と聞いては黙って見ているわけにはいきませんし★

**ハルナ**: ふふっ。あの伝説のマグロを、ただ観賞用として扱うだなんて……そんなこと、美食に対する礼儀がなっていないというものですわ。

**ハルナ**: 美食というのは孤高でありながら、普遍的でなくてはなりません……

**ハルナ**: ただ見せ物としてお金稼ぎの手段に終わるなど、この「ゴールドマグロ」さんも望んでいないはず。

**ハルナ**: 私たちはただ、その声に共鳴しただけ！そうですよね、フウカさん？

*んんっ！？んーーーっ！んんんんんっ！？*

**ハルナ**: 御覧なさい。このゲヘナの給食部部長の、感涙にむせび泣くほどの同意を！

**アカリ**: 猿ぐつわのせいで、何を言ってるのかさっぱりですけどね★

**イズミ**: うわっ、マグロがまだビチビチ跳ねてる！ひれでビンタされてるっ！？

**ジュンコ**: イズミ、ちゃんと捕まえてて！それすっごい高いんだから！

**イズミ**: ところでこれいつ食べられるの？マグロにはビンタされるし、黒いセーラー服の子たちに追いかけられるし、そろそろお腹空いたんだけど！

**ジュンコ**: 黒いセーラー服って、それ正義実現委員会じゃん！？こっちの風紀委員会と同じくらいヤバいよ！どうするのハルナ、逃げ切れるの！？

*ふふっ……逃げ切れるのかどうかなんて、大した問題ではありませんわ。*

*大事なのは食べられるか、否か！*

**ハルナ**: つまりは「食べるか、死ぬか」（eat or die）！ただその二択のみ！それこそが、私たち美食家が歩むべき孤高な道なのです！

**アカリ**: 結局、こういうことですね★

**ジュンコ**: そんな高らかに喋ってないで、適度に戦って早く逃げないと！！

**ハルナ**: さあ、包囲網を破って退却です！一刻も早くフウカさんに、新鮮なマグロのお造りを作っていただかねば！！

*んんんん－ーーーっ！！！？*

*次回;真夜中の大騒ぎ（２）*
