---
title: "第7話;新しい視点"
group_id: 32070
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第2章 / 第7話"
type: main_story
characters: ["ハルナ", "ジュンコ", "アカリ", "フウカ", "イズミ", "ハスミ", "ヒフミ", "アズサ", "コハル", "ハナコ", "セナ", "ヒナ"]
volume: 3
chapter_no: 2
episode: 7
---

# 第7話;新しい視点

**ハルナ**: あら、ジュンコさんにアカリさん。

**ジュンコ**: あ、ハルナ。あんたも捕まったの？

**ハルナ**: ふふっ、10メートルくらいは頑張ったのですけれど。

**ジュンコ**: みじか……。

**ハルナ**: では、無事脱出に成功したのはイズミさんだけということでしょうか。良かったですね、私たちの犠牲は無駄ではなかったようです。

**ジュンコ**: いや犠牲っていうか、最初はほぼ逆の構造だったけど……。

**ハルナ**: 正義実現委員会……なるほど、流石はトリニティきっての武力集団ですわね。凄まじい戦闘能力です。

**ジュンコ**: びっくりしたよ！あのアカリが一瞬で潰れた缶ジュースみたいに……マジでびっくりした……。

**ジュンコ**: もう、だからトリニティの本拠地まで来るなんて……いくらマグロだからって、どうしてこんなところにまで……！

**ハルナ**: それはですねジュンコさん。つまるところ、こういうことですわ。誰もいない流し台で水が流しっぱなしになっていたら――

**ジュンコ**: それ前にも聞いたから！！

**ジュンコ**: ……私たち、これからどうなるのかな？

*まあ順当に考えて、風紀委員会に引き渡しじゃないでしょうか？*

**ジュンコ**: びっっっくりしたぁ！？無言で起き上がらないでよ！？無事で良かったわねアカリ！？

*ふふ、まあそうそう簡単にはやられませんよ★*

**ジュンコ**: っていうか、そっか、風紀委員会か……やだなぁ、もう考えるだけで……。

**アカリ**: 参りましたわね……ヒナさんの手に私たちの命運が託されるのは、できれば避けたかったのですが……。

**ジュンコ**: まあちょっと今回は無茶をし過ぎましたね★仕方ないかもしれません。

**フウカ**: （どうして私まで……）

**【トリニティ自治区の境界付近】**

*（一方その頃、イズミは……）*

**イズミ**: こ、ここはどこ……？私はイズミ……うわーん！もう、どこに行けばいいのぉ！？

**ハスミ**: お疲れ様でした。先生、そして補習授業部のみなさん。お陰様で、事態を無事に収拾することができました。

**ヒフミ**: あ、あはは……途中からはもう、無我夢中という感じでしたが……。

**アズサ**: 正義実現委員会の戦術を目の前で見ることができて、良い勉強になった。

**コハル**: や、役に立てたのかどうかは、分かりませんが……！

**ハナコ**: ところで、あの方々はこの後どうなるのですか？

**ハスミ**: 本来ならば私たちの方でこの後の処遇を決めるのですが……今回は時期が時期ですので、ゲヘナの風紀委員会に託そうかと。

> **先生（選択肢）**: なるほど。

**ハスミ**: はい。そこで、先生にもう一つお願いがあるのですが……。

> **先生（選択肢）**: うん、何をしたら良い？

*エデン条約のことを考えると、ここから先も私たちが能動的に動くのは少々避けたいところです。*

**ハスミ**: ですので、風紀委員会への引き渡し……この部分を先生にお願いできませんでしょうか？

**ハスミ**: 「シャーレ」が生徒を引き渡す……この形でしたら、私たちにとってもゲヘナ側にとっても、政治的な憂慮がだいぶ減るのです。

> **先生（選択肢）**: 分かった、任せて。

**ハスミ**: はい。何から何までありがとうございます、先生。それでは、私たちは一旦引いた位置にいますので……よろしくお願いいたします。

**【トリニティ自治区・外郭の大橋】**

*（風紀委員会の車両の到着を待っていると……）*

**セナ**: ……お待たせしました、死体はどこですか？

> **先生（選択肢）**: ……え？

**セナ**: ……失礼。死体ではなく負傷者でしたね。たまに混同してしまって。

**セナ**: えー……納品リストには、新鮮な負傷者3名と人質1人……と書かれていましたが。

> **先生（選択肢）**: 新鮮な……？

**セナ**: ……ところであなたは？正義実現委員会ではなさそうですが……？

> **先生（選択肢）**: えっと……。

*（？？？）その方は、「シャーレ」の[USERNAME]先生。*

*（先生（心の声））"ヒナ！"*

**ヒナ**: 久しぶりね、先生。いつぶりかしら。……ところで、ここで何をしてたの？

**セナ**: 知り合いでしたか、風紀委員長。

**ヒナ**: うん……まあ、そうね。

**ヒナ**: なるほど。このタイミングでお互い政治的な問題にしないために、先生が……。

**ヒナ**: 確かに、問題にしたくないのはこちらも同じ。だからこそ、公的には今回こうして風紀委員会ではなく、こっちの「救急医学部」が来たってことになってる。私は基本的に、ただの付き添い。

**セナ**: ……救急医学部の部長、氷室（ひむろ）セナです。以後よろしくお願いいたします、先生。

**セナ**: 死た……いえ、負傷者がいたらいつでもお呼びください。配送料は頂きませんので。

> **先生（選択肢）**: よ、よろしくね……。

**ヒナ**: 「救急医学部」はゲヘナの中でも、特に政治的な部分に関わりが薄い立場にいる。だから今回、こうしてお願いしたの。

**セナ**: 政治ごっこは風紀委員長にお任せします。私は死体以外に興味ありませんので。

**ヒナ**: 「負傷者」でしょう？それに、本物の死体を見たことないでしょうに。

**セナ**: はい、負傷者でした。そのことについては、風紀委員長も無いでしょう？

**ヒナ**: とにかく……美食研究会はこの中？じゃあ、こっちに移してもらえる？

**ハルナ**: ……ふふっ。ヒナさん、お久しぶりですわね。

**ヒナ**: ハルナ、相変わらず……いや、詳しい話は帰ってからで。

*あら、やはり「救急医学部」の方でしたか★ちょっと私の腕の角度があり得ない方向に曲がってるのですが、診ていただけます？*

**ジュンコ**: うぇっ、酔った……吐きそう……。

**フウカ**: た、助かった……。

**ヒナ**: あら、給食部の……今日一日見てないと思ったら、こんなところに。

**ヒナ**: 今、学園でジュリが……いや、やっぱり説明は帰りながらで。

**ヒナ**: なんだか、美食研究会がもう一人足りてない気がするけど……まあ面倒だから良いわ。

**ハルナ**: 色々と配慮していただいてありがとうございます、先生。今度ゲヘナにいらした際には、何か美味しいものでおもてなし致しますね。

**アカリ**: ではまた今度～★

**ヒナ**: ……うるさい、早く入って。

> **先生（選択肢）**: えっと、じゃあまた。気をつけてね……。

*（セナ）……積載完了しました。出発の準備もできてます。*

**ヒナ**: ……少し待ってて。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: 先生……トリニティで、何をしてるの？

> **先生（選択肢）**: 補習授業部っていうところの担任を……。

**ヒナ**: それはもう知ってる。色々と情報は入ってきてるから……。

**ヒナ**: そうじゃなくて、シャーレは中立的な組織だったはず。この時期にトリニティにいるとまるで……

> **先生（選択肢）**: ………。

**ヒナ**: ……やっぱり今のは無し、気にしないで。先生がそんなことするわけが無い。

> **先生（選択肢）**: ヒナ、こっちからも一つ聞きたいんだけど。

**ヒナ**: うん？聞きたいこと……？

> **先生（選択肢）**: エデン条約についてヒナの考えを聞く。

*（今の状況とこの先の展望について、ヒナに詳しく話した。）*

**ヒナ**: なるほど……先生、結構複雑な状況にいるのね。

**ヒナ**: ……いや、待って。何か今、変な場面が混ざってなかった？

> **先生（選択肢）**: 気のせいだと思う。 / 間違いなく気のせいです。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: まあ、とにかく……。

**ヒナ**: 「トリニティの裏切り者」……ね。

**ヒナ**: 数多くの言葉が飛び交い、誰の言葉が真実なのか、誰が嘘をついているのか分からない状況……。

> **先生（選択肢）**: 色んな見方がありそうだなって思って。 / 見方によって、真実は変わるかもしれないから。

**ヒナ**: 慎重なのか楽天的なのか、ほんと分からないわね……。

**ヒナ**: 慎重なのか楽天的なのか、ほんと分からないわね……。

**ヒナ**: ……ところで、こんな大事なことを私に話して良いの？

> **先生（選択肢）**: うん、ヒナのこと信じてるから。

**ヒナ**: ……。

**ヒナ**: ……そういうのが、先生の悪いところ。

> **先生（選択肢）**: ……？

**ヒナ**: ……独り言よ。

**ヒナ**: エデン条約が軍事同盟、ね……まあ、興味深い見方ではあるかもしれない。

**ヒナ**: ただ、少なくとも私はそうは思わない。あれはれっきとした平和条約、私はそう考えてる。

> **先生（選択肢）**: なるほど……？

**ヒナ**: 条約によって生み出されるエデン条約機構（ETO）……あれを武力集団と捉えたところで、あれはナギサが単身で統制できるようなものじゃない。

**ヒナ**: 万魔殿のリーダーであるマコトも、ナギサと同様の権限を持つことになる。

**ヒナ**: それだけじゃなく、他のティーパーティーや万魔殿のメンバーに対してもある程度の権限が分割される。だからETOが誰かひとりの意志で本来の目的を失って、暴走するようなことは考えにくい。

**ヒナ**: もちろん、その全員が協力するなんて事態になれば、理論的にはあり得ることかもしれないけれど……。

**ヒナ**: そもそもの話として、もしそんなことができるのなら、初めから両学園の統合でもしておけば良いだけのはず。

**ヒナ**: それに、マコトは誰かと協力するだなんてことができない質（たち）だから……。

> **先生（選択肢）**: ……じゃあマコトは、どうしてエデン条約に賛同してるの？

**ヒナ**: ……賛同というか多分、何も考えてないんじゃないかしら。そもそも、ゲヘナ側でエデン条約を推進したのは、私だったから。

> **先生（選択肢）**: ヒナが……？どうして？

**ヒナ**: ……色々面倒だし、引退するのもアリかなって。

**ヒナ**: ETOができたら、今よりも遥かにゲヘナの秩序はマシになるはず。そうなったらもう、私が風紀委員長じゃなくても良いでしょう。

> **先生（選択肢）**: なるほど……。

*（セナ）風紀委員長、まだですか？*

**ヒナ**: ……ええ、今行く。

**ヒナ**: じゃあお疲れ様、先生。また……

**ヒナ**: ……補習授業部のことは、先生が守るのよね？

> **先生（選択肢）**: うん。

**ヒナ**: ……そう。

**ヒナ**: ……じゃあ、またね。

**ヒフミ**: 何だか、怒涛の一日でしたね……。

**ハナコ**: そうですね、夜のお散歩がこんなハードなことになるなんて……。

**アズサ**: うん、でも楽しかった。

**コハル**: ……えへへ。

**ハナコ**: コハルちゃんは、あれからずっと嬉しそうですね？やはり、ハスミさんをしっかり手助けして共闘できたからですか？

**コハル**: そうよっ、悪い！？ハスミ先輩と一緒に戦えるのなんて、初めてだったし……。

**コハル**: 私が役に立てたなんて、嬉しい……！えへ、えへへへっ……！

**ハナコ**: うふふ、それは何よりです♡あとはハスミさんが願っている通り、落第を免れないといけませんね？

**コハル**: わ、分かってる！大丈夫よ、わ、私はエリートなんだから！

**ハナコ**: はい……私も、頑張らないとです♡

**ヒフミ**: あはは……もう遅いですし、そろそろ寝ましょうか。明日の勉強に支障が出ると良くないですし……。

**ヒフミ**: では、お疲れ様でした。

> **先生（選択肢）**: みんなお疲れ様、お休み。

*（そうして、長い一日が終わって……。）*

*次回;差し込む希望*
