---
title: "第8話;差し込む希望"
group_id: 32080
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第2章 / 第8話"
type: main_story
characters: ["アズサ", "ヒフミ", "ハナコ", "コハル", "ナギサ"]
volume: 3
chapter_no: 2
episode: 8
---

# 第8話;差し込む希望

**アズサ**: 遅い！おはよう！

**ヒフミ**: あ、アズサちゃん。早いですね？

**アズサ**: 日が昇る前には、すでにここで予習と復習をしてた。

**ハナコ**: ふふっ、やる気満々ですねアズサちゃん。

**アズサ**: 当然だ、何せ今日も模擬試験がある。だよね、ヒフミ？

**ヒフミ**: はい、そうですね。アズサちゃんはその様子ですと、もう模試への準備は万全という感じですね？

**アズサ**: うん。第2次特別学力試験まで二日しか残ってないし、いつまでもみんなに心配をかけるわけにはいかない。

**アズサ**: そして、今回こそ……！

**コハル**: す、すごい気合入ってるじゃん……。

**アズサ**: 試験範囲の予想問題も、もう何周もしてある。準備は完璧だ。

**コハル**: わ、私も負けないんだから！正義実現委員会のエリートの力、見せてあげる！

**コハル**: では、私も精一杯頑張るとしましょうか♡

> **先生（選択肢）**: みんな、良い感じに張り切ってるね。

**ヒフミ**: はい……！ではせっかくの勢いですし、早速模擬試験を始めましょうか？

*第3次補習授業部模試*

*（先生（心の声））"じゃあ、スタート！"*

*……。*

*ふふっ……♡*

*こ、これ、知ってるはず……！えっと、んと、んんん……っ！*

*（ヒフミ）（何だかみんな、手の動きが以前より速くなっているような……！）*

*（模擬試験が終わり、みんなの採点結果が出た。）*

**ヒフミ**: 先生……発表をお願いします！

> **先生（選択肢）**: テストの結果を発表する。

*第3次補習授業部模試、結果――*

*ハナコ―69点（合格）*

*アズサ―73点（合格）*

*コハル―61点（合格）*

*ヒフミ―75点（合格）*

**ヒフミ**: や、やりました……！？

**コハル**: ほ、本当っ！？嘘ついてない！？

**アズサ**: ……！

**ハナコ**: あらあら♡

**ヒフミ**: すごいです！アズサちゃん、60点どころか70点を超えてしまいました！本当にすごいです！頑張りましたね……！

**アズサ**: ……うん！

*コハルちゃんも！ギリギリでしたが、これは紛う方なき合格です！すごいです、やりましたね！*

*ゆ、夢とかじゃないよね……？ほ、本当に……！*

**コハル**: あはっ……こ、これが私の実力よ！見たか！！

**ヒフミ**: はい！これぞ正義実現委員会のエリートです、さすがです！

**ハナコ**: それに、ハナコちゃんも……

**ハナコ**: ……運が良かったですね、うふふ。良い感じの数字です♡

**ヒフミ**: 良かったです……ハナコちゃん、うぅ……。

**ハナコ**: ひ、ヒフミちゃん……？

**ヒフミ**: ハナコちゃんに以前何があったのか、何を抱えてるのかはまだ分かりませんが……でも、良かったです……。

**ハナコ**: ヒフミちゃん……はい、ありがとうございます。

**ヒフミ**: 前の実力をすぐ取り戻せるよう、私もお手伝いしますね。本当に、本当に良かったです……。

**ヒフミ**: はい……ごめんなさい。ご心配をおかけしてしまって……。

**ヒフミ**: ……ということで、約束通りモモフレンズグッズの授与式を始めますっ！

**アズサ**: ……！！！

**ハナコ**: あはは……。

**コハル**: ……。

**ヒフミ**: さあ、どうぞ！みなさん好きな子を、欲しい子を自由に選んで良いんですよ！

**アズサ**: なるほど、となると……！むむ……！

**ハナコ**: えっと、私は謹んで遠慮しますね。

**コハル**: わ、私も……。

**ヒフミ**: あ、あうぅ……そう、ですか……。

**アズサ**: ど、どうしよう……私は、私は……！

**アズサ**: ダメだ、この中から選ぶなんてそんな難しいこと……！

**アズサ**: あの黒くて角が生えたのも良いし、メガネのカバも……！

**ヒフミ**: か、カバではなく、ペロロ様は鳥なのですが……。

**アズサ**: どうすれば……このどちらかを選ぶなんて、私には……！

**アズサ**: 私には、無理だ……頼むヒフミ。ヒフミが私の代わりに選んで……。

**ヒフミ**: わ、私ですか？

**ヒフミ**: えっと、スカルマン様とペロロ博士ですよね。強いて選ぶとすると……

**ヒフミ**: ……。

*ではこちらの、インテリなペロロ博士でどうでしょうか！*

**アズサ**: ……！よし、じゃあこの子だ！

**ヒフミ**: 実はこのペロロ博士は、物知りで勉強もできるという設定なんです。

**ヒフミ**: まさに今お勉強を頑張って、すごい成長している真っ最中のアズサちゃんにぴったりかなと！

**アズサ**: なるほど、そうなのか。

**ヒフミ**: ちょ、ちょっとだけ勉強しすぎたせいで、少しおかしくなっているという裏設定もあるのですが……。

> **先生（選択肢）**: 良かったね、アズサ。

**アズサ**: うん、気に入った。本当に可愛い、好き。えへへ……。

**アズサ**: ありがとう、ヒフミ。これは一生大切にする。

**ヒフミ**: あ、ありがたいのですが、そこまで言っていただけるとちょっとビックリしてしまいますね……！？ですが、私も嬉しいです。それは、アズサちゃんがやり遂げたからこそですよ。

**アズサ**: うん。それでも同時に、友達からもらった初めてのプレゼントだから……。

**アズサ**: これからはこのカバのことを、ヒフミだと思って大事にする！

**ヒフミ**: そ、それはちょっと恥ずかしいですね……！？そ、それとカバではなく鳥でして……！

**ハナコ**: うーん……趣味の世界は広いですねぇ。

**コハル**: ……。

*（みんなの士気も高く、勉強は引き続き良い雰囲気で進んでいった。）*

*（そして時間は過ぎていき……）*

**ヒフミ**: ……いよいよ明日です。

**コハル**: う、うん……。

**アズサ**: 第2次特別学力試験。

**ハナコ**: ふふっ……何だかあっという間でしたね。

**ヒフミ**: はい……1週間という短い時間でしたが、私たちはきちんと努力を積み上げました。これは必ずや無駄にはならないと信じています。

**ヒフミ**: 模試の結果も良かったですし……今の私たちであれば十分に、第2次特別学力試験に合格できるはずです！

**ヒフミ**: ですが慢心することなく、最後まで頑張らないといけません！あと一日、最善を尽くしましょう！

**アズサ**: うん、当然だ。何なら100点を目指して頑張る。

**コハル**: わ、私も！

**ハナコ**: あら、では私もそういうことで……ふふっ♡

**ヒフミ**: わ、私はちょっと100点は難しそうですが……と、とにかく！

**ヒフミ**: 最終日も、張り切って勉強していきましょう！

> **先生（選択肢）**: よし、頑張ろう！

**ナギサ**: ……お待ちしておりました。ご無沙汰しております、先生。

**ナギサ**: あれからお変わりはありませんか？合宿の方はいかがでしょう、何か困ったことなどありませんでしたか？

> **先生（選択肢）**: うん、おかげさまで何とか。ところで今日はどんな用事？

**ナギサ**: ふふっ……この合宿は言うなれば元々、「生徒たちをよく観察できるように」という配慮でした。

**ナギサ**: そういうことなのですが、いかがでしたでしょうか？何か判明したことなどありましたか？

**ナギサ**: もっと直接的に言いましょうか、「トリニティの裏切り者」はどなただと思いますか？

> **先生（選択肢）**: ……前と同じになるけど、私は私のやり方で対処するよ。

**ナギサ**: ……そうでしたね。ただ第2次特別学力試験を目の前にして、あらためてそこを確認したかったのです。

**ナギサ**: そこで、本日もこうしてお越しいただいたわけでして。

*……おそらく、ミカさんも接触してきましたよね？*

**ナギサ**: ミカさんと何をお話しになったのか……よろしければ、教えていただけません？

*次回;黒い手*
