---
title: "第9話;黒い手"
group_id: 32090
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第2章 / 第9話"
type: main_story
characters: ["ナギサ"]
volume: 3
chapter_no: 2
episode: 9
---

# 第9話;黒い手

*（先生（心の声））"私は、誰かを疑うことに時間を費やすつもりは無いよ。"*

**ナギサ**: ……？

> **先生（選択肢）**: あの子たちの頑張りが報われるように最善を尽くすだけ。

**ナギサ**: ……。

**ナギサ**: 一度あらためて、説明してみましょうか？どうして彼女たちなのか。

**ナギサ**: 先生の方にも色々と情報網があると思いますが……順番にお話ししましょう。

**ナギサ**: まずコハルさんは、ハスミさんを統制するための存在です。

**ナギサ**: ハスミさんは誰よりもゲヘナのことを憎んでいます。いつ何をしでかすか分からない、時限爆弾のような存在です。

**ナギサ**: そしてハナコさんは、本来誰よりも優秀な才能を持っていたにも関わらず、今はわざと試験で本気を出していません。何を企んでいるのか、全く理解できない状態です。

**ナギサ**: アズサさんは、そもそも存在自体が色々と怪しいところばかりです。それに、他の生徒たちと何度も暴力事件を起こしている、統制不能な存在ですし。

**ナギサ**: ヒフミさん、は……

> **先生（選択肢）**: ナギサは、ヒフミのことを……

**ナギサ**: ……はい。そう、ですね。ヒフミさんへの思いは……かなり特別です。

**ナギサ**: 私はヒフミさんのことを、とても大切に思っています。私は、彼女のことを好いている……そのことは、間違いありません。

**ナギサ**: ですが……あの子の正体が実は、恐ろしい犯罪集団のリーダーである、という情報がありました。

> **先生（選択肢）**: ………。

**ナギサ**: こういったお話が、かえって一番怖いのです。信じていたからこそ、何かが見えなくなっている……盲目な状態になっているのでは、と。

**ナギサ**: どれだけ注意を払って築いた塔も、小さな亀裂から簡単に崩れてしまうもの……。

**ナギサ**: 私はちゃんとヒフミさんのことを理解できているのか、それともやはり私が知らない真実があるのか……私には分からないのです。

> **先生（選択肢）**: 誤解だよ……ちゃんと事情があって、私もちゃんと説明――

**ナギサ**: どうやって？

**ナギサ**: 証明ができるのですか？ヒフミさんの心を、本心を、本音を、どうやって証明するというのですか？

**ナギサ**: そうではない、誤解だ、事情がある……その言葉に、どれだけの意味が？どれだけの真実性が？

**ナギサ**: ……心の中身など、証明できるものではありません。

**ナギサ**: ヒフミさんの優しい心、礼儀正しいところ、優しいところ……それらを痛いほど知っていても、本音を知ることはできないのです。

**ナギサ**: 当然です……どう足掻いたって私たちは、所詮「他人」ですから。

> **先生（選択肢）**: ………。

**ナギサ**: ですから、退学させるしかないのです。エデン条約……その成功のために。

> **先生（選択肢）**: ……分かったかもしれない。

**ナギサ**: ……？

> **先生（選択肢）**: ナギサ。今の君はきっと、疑心暗鬼の闇の中だ。

**ナギサ**: ……はい？疑心暗鬼の、闇……？

> **先生（選択肢）**: 見たいものだけを見て、信じたいことだけを信じてるんだと思う。

**ナギサ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 君を、そこから出してみせる。 / そして絶対に、補習授業部のみんなを合格させる。

**ナギサ**: ……ふふっ、そうですか。

**ナギサ**: ……ふふっ、そうですか。

**ナギサ**: 理解しました。まあつまりは、お話がシンプルになったということですね。

**ナギサ**: ……承知しました。どうか頑張ってください、先生。

**ナギサ**: 私は、私なりに頑張りますので。

*（先生（心の声））一度その場を去る。*

*次回;第2次特別学力試験（１）*
