---
title: "第13話;それでも"
group_id: 32130
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第2章 / 第13話"
type: main_story
characters: ["ヒフミ", "ハナコ", "アズサ", "コハル", "サオリ"]
volume: 3
chapter_no: 2
episode: 13
---

# 第13話;それでも

*（その後も補習授業部のみんなは、第3次特別学力試験に向けて日々努力を重ねた……）*

*第4次補習授業部模試、結果――*

*ハナコー100点（合格）*

*アズサー82点（不合格）*

*コハルー74点（不合格）*

*ヒフミー79点（不合格）*

*第5次補習授業部模試、結果――*

*ハナコー100点（合格）*

*アズサー94点（合格）*

*コハルー90点（合格）*

*ヒフミー93点（合格）*

*第6次補習授業部模試、結果――*

*ハナコー100点（合格）*

*アズサー91点（合格）*

*コハルー83点（不合格）*

*ヒフミー89点（不合格）*

*最後の特別学力試験まで、あと6日*

*最後の特別学力試験まで、あと5日*

*最後の特別学力試験まで、あと4日*

*最後の特別学力試験まで、あと3日*

*最後の特別学力試験まで、あと2日*

*最後の特別学力試験まで、あと1日*

**ヒフミ**: ……ついに明日、ですね。

**ハナコ**: はい……。

**アズサ**: ……。

**コハル**: ま、まさかまた急に、色々と変わったりしないよね？

**ヒフミ**: はい、今のところは……。

**ハナコ**: そうですね。試験範囲は以前の通りですし、合格ラインも変わらず90点以上。

**ハナコ**: 場所はトリニティ第19分館の第32教室。本館からは離れてますが、そこまで遠くはありません。

**ハナコ**: 時間は午前9時からで、変わっていませんね。

**ハナコ**: むしろ気になる点と言えば……昨日から本館が不自然なくらいに静かなことです。人けがピタッと無くなってしまったようで。

**ハナコ**: ……念のため今晩も、私の方で掲示板をずっと見ておきますね。

**ヒフミ**: は、ハナコちゃんも寝た方が……。

**ハナコ**: ふふっ、私は大丈夫です。それに、私にはこれくらいしかできませんし……。

**ヒフミ**: そ、そんなことはありません！ハナコちゃんがすごく丁寧に勉強を教えてくれたおかげで、私もアズサちゃんもコハルちゃんも、すっごく成績が上がって……！

**ハナコ**: それは、みなさんが頑張ったからですよ。

**ハナコ**: 何日もろくに睡眠を取れなかったのに、よく頑張ったと思います。

> **先生（選択肢）**: ……うん、きっと大丈夫。

**ヒフミ**: はい。それでも、90点はギリギリですが……明日の試験問題が簡単だったら、きっと……。

*……。*

**コハル**: ……っ！そ、そんな都合の良いこと起きるわけない！私はまだまだ深夜まで勉強するから！

**コハル**: 100点！100点取れれば、誰も文句なんて言えないでしょ！？

**ヒフミ**: こ、コハルちゃん……気持ちは分かりますが、今日はもうゆっくり休んだ方が……。

**ハナコ**: そうですよ。コハルちゃんが頑張ったのはみんなが知ってます、大丈夫です。今日はもう休んで、明日に備えた方が良いと思いますよ。

**アズサ**: 休むのも戦略のうちだ。

**ハナコ**: はい。そしてそれは、アズサちゃんも同じですよ？

**アズサ**: ……うん。今日くらいはゆっくり休もうと思う。

**ヒフミ**: いよいよ明日……私たちの運命が決まります。

**アズサ**: もし……いや、縁起の悪いことは言わないでおこう。必ず合格する。

**コハル**: わ、私も！絶対に負けないんだから！

**ヒフミ**: そ、そうですね。泣いても笑ってもあと一回です。頑張りましょう。

**ハナコ**: はい。ここまでしっかり頑張ってきたのですから、後は最後まで最善を尽くすだけです。

> **先生（選択肢）**: ……今までの頑張りを信じよう。きっと大丈夫。

**ヒフミ**: はいっ。

**ハナコ**: そうですね。

**アズサ**: うん。

**コハル**: ……。

*最後の特別学力試験まで、あと1日*

**アズサ**: ……。

**ハナコ**: ……。

*（？？？）アズサ、日程が変わった。*

**アズサ**: ……？

*（？？？）明日の午前中だ、約束の場所で命令を待て。*

**アズサ**: ま、待ってサオリ、明日は……。

**サオリ**: 何か問題が？

**アズサ**: ま、まだ準備ができてない。計画よりも日程を早めるのは、リスクが大きすぎる。

**サオリ**: いや、明日決行だ。これは確定事項、しっかり準備をしておけ。

**アズサ**: ……。

**サオリ**: 明日になれば、全てが変わる。私たちのアリウスにも、このトリニティにも、不可逆の大きな変化が起きることになる。

**サオリ**: トリニティのティーパーティーのホスト、桐藤（きりふじ）ナギサのヘイローを破壊する……そのためにお前はここにいるんだ。

**アズサ**: ……。

**サオリ**: お前の実力は信頼している。上手くやれ、百合園（ゆりぞの）セイアの時のように。

**アズサ**: ……分かった。

**アズサ**: 準備しておく。

**サオリ**: アズサ。

**アズサ**: ……？

**サオリ**: 忘れてないだろうな、「vanitas vanitatum」。

**アズサ**: ……全ては虚しいもの。

**アズサ**: どんな努力も、成功も、失敗も……全ては最終的に、無意味なだけ。

**アズサ**: ……一度だって、忘れたことはない。

**サオリ**: ……。

**ハナコ**: ……。

*次回;こくはく*
