---
title: "第14話;こくはく"
group_id: 32140
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第2章 / 第14話"
type: main_story
characters: ["ヒフミ", "ハナコ", "コハル", "アズサ", "セイア"]
volume: 3
chapter_no: 2
episode: 14
---

# 第14話;こくはく

**【先生の部屋】**

**ヒフミ**: こ、こんばんは、先生……ま、まだ起きていらっしゃいましたか。

> **先生（選択肢）**: ヒフミも、眠れない感じ？

**ヒフミ**: は、はい……。

**ハナコ**: 私も来ちゃいました♡

**ヒフミ**: ハナコちゃん……。

**コハル**: みんな何してるの……。

**ヒフミ**: コハルちゃんまで……。

**コハル**: 明日は試験なのに、何してるのよ。休むことも大事だって言ったのはそっちでしょ……！？

*まあ、そうなのですが……。*

**コハル**: なんかアズサも、どっか行っちゃったみたいだし……。

**コハル**: まあ、緊張する気持ちはすごく分かるけど……。

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: 実は先ほど、シスターフッドの方々に少し会ってきたんです。色々と調べたいことがあって……。

**ハナコ**: 明日、私たちが試験を受ける予定の第19分館についてなのですが……

**ヒフミ**: ま、まさかまた場所が変わって……！？

**ハナコ**: いえ、そうではありません。ただそこにはこの後、かなりの数の正義実現委員が派遣されて、建物全体を隔離するとのことです。

**コハル**: ！！？

**ヒフミ**: 建物全体を……？

**ハナコ**: 「エデン条約に必要な重要書類を保護する」という名目でティーパーティーからの要請があり、建物全体を正義実現委員会として守る厳戒態勢に入ったとか。

**ハナコ**: それから、どうやら本館の方にも戒厳令が出ているようです。昨日から変に静かだったのは、このせいみたいですね。

**ヒフミ**: か、戒厳令……そんなの聞いたの初めてです……。

**ハナコ**: 恐らく、誰ひとりあの建物への出入りは許されません。エデン条約が締結されるまで、ずっと。

**コハル**: ちょっ、ちょっと待って！そしたら私たちの試験はどうなるの！？

**ハナコ**: ……つまり、こういうことです。試験を受けたいのであれば、正義実現委員会を敵に回せ、と……。

**ヒフミ**: あ……。

**コハル**: そ、そんな……わ、私がハスミ先輩に事情を説明して……！

**ハナコ**: ……難しいと思います。ハスミさんには裏側の理由は知らされていないでしょうし。

**ハナコ**: ハスミさんが私たちを助けたら、それはティーパーティーに対する明確な離反と同義。ハスミさんも正義実現委員会から追放されてしまうのではないでしょうか。

**コハル**: うっ、うぅ……。

**ハナコ**: 全く……どうやらナギサさんは本気で、私たちを退学にさせようとしているようですね……。

**ヒフミ**: どうして、そこまで……。

**アズサ**: ……私のせいだ。

**ヒフミ**: アズサちゃん！？ど、どこに行ってたんですか……？

**ハナコ**: ……。

**アズサ**: みんな、聞いて。話したいことがある。

**ヒフミ**: アズサちゃん……？

**アズサ**: ……。

**コハル**: アズサ……？ど、どうしたの？具合でも悪いの？

**ヒフミ**: アズサちゃん、身体が震えて……？

**アズサ**: ……みんなにずっと、隠していたことがあった。

**アズサ**: でも、ここまで来たらもうこれ以上隠しておけない……。

**アズサ**: ……ティーパーティーのナギサが探してる「トリニティの裏切り者」は、私だ。

**ヒフミ**: ……はい？

**コハル**: ……え？きゅ、急に何の話……？

**ハナコ**: ……。

**アズサ**: 私はもともとアリウス分校の出身。今は書類上の身分を偽って、トリニティに潜入している。

**ヒフミ**: あ、アリウス？潜入……？

**ハナコ**: ……。

**コハル**: ……。

**コハル**: えっと……何それ？アリウス……？どういうこと？

**ハナコ**: アリウス分校……かつてトリニティの連合に反対した、分派の学園です。

**ハナコ**: その反発のせいでトラブルとなり、その後はキヴォトスのどこかに身を潜めてひっそりと過ごしていると聞きましたが……。

**アズサ**: そう。私はここに来るまで、ずっとアリウスの自治区にいた。

**アズサ**: アリウスとしての任務を受けて、今はこうしてこの学園に潜入している……。

*（アズサ）その任務というのは……ティーパーティーの桐藤ナギサ、彼女のヘイローを破壊すること。*

*（ヒフミ）……っ！？*

*（コハル）嘘でしょ！？そ、それってつまり……。*

*（アズサ）……。*

**アズサ**: アリウスはティーパーティーを消すためなら、何でもしようという覚悟でいる。

**アズサ**: アリウスはまずティーパーティーのメンバーであるミカを騙して、私をこの学園に入れた。詳細は知らないけれど、きっとトリニティと和解したいとか、そういう嘘をついたんだろう。

**ハナコ**: なるほど、ミカさんを……確かに彼女は政治には向いてないと言われていましたが……。

**ハナコ**: おそらくは全てが終わった後、その罪をミカさんに着せる……そういう流れを想定しているのでしょうか。

**ハナコ**: アリウスがトリニティを憎んでいることは知っていましたが、なるほど……。

*ま、待って……急に何の話……？いや、嘘だとは思わないけど、別に今の私たちとは関係無いじゃん……？*

**コハル**: アリウスのことはよく分からないけど、それが私たちの補習授業部とどういう関係があるわけ……？アズサは何で急に、そんな話をしてるの……？

**ヒフミ**: ……。

**ハナコ**: ……。

**コハル**: ……。

**アズサ**: 明日の朝、アリウス分校の生徒たちがナギサを狙ってトリニティに潜入する。

**アズサ**: ……私は、ナギサを守らなきゃいけない。

**ハナコ**: ……。

**ヒフミ**: あ、明日……！？

**コハル**: ！？

**アズサ**: うん、私はそれをどうにか阻止しないと。

**ハナコ**: 本館には戒厳令が出ている状態……最後の試験でのナギサさんの無茶もあって、正義実現委員会は本館にいないタイミング……。

**ハナコ**: なるほど、要人襲撃には最適な日ですね。アリウスもだいぶ頭は回るようです。

**ヒフミ**: ハナコちゃん……。

**コハル**: ま、待って！おかしくない！？

**コハル**: よ、よく分かんないけどアズサはティーパーティーをやっつけに来たんでしょ？なのに守るってどういうこと？話が合わないじゃん！

**アズサ**: それは……。

*……アズサちゃん自（・）身（・）は、最初からその目的でトリニティに来た。そういうことですね？*

**アズサ**: ……。

**ハナコ**: 最初からナギサさんを守るために、ナギサさんを襲撃する任務に参加した……いわば、二重スパイ。

**ハナコ**: アリウス側には連絡係として、常に問題ないとずっと嘘の報告をしながら……本当は裏切るための準備をしていた。

**ハナコ**: ……どうして、ナギサさんを守ろうとするんですか？それは、誰の命令で？

**アズサ**: ……これは誰かに命令されたわけじゃない。私自身の判断だ。

**アズサ**: 桐藤ナギサがいなければ、エデン条約は取り消しになってしまう。あの平和条約が無くなればこの先、キヴォトスの混乱はさらに深まるだろう。

**アズサ**: その時また、アリウスのような学園が生まれないとは思えない……。

**ハナコ**: だから平和のために、ということですか？

**ハナコ**: ……とっても甘くて、夢のような話ですね。今回の条約の名前と同じくらい、虚しい響きです。

**アズサ**: ……。

**ハナコ**: アズサちゃんは嘘つきで、裏切り者だった……

**ハナコ**: トリニティでも本当の姿を隠し、アリウスでも本音を隠していた。アズサちゃんの周辺には、アズサちゃんに騙された人たちしかいなかった、ずっと周りの全てをだましていた……そういうことで合ってますか？

**ヒフミ**: ハナコちゃん……。

**アズサ**: ……いつか言った通りだ。私はみんなのことも、みんなの信頼も……みんなの心も、裏切ってしまうことになる、と。

**ヒフミ**: アズサ、ちゃん……。

**アズサ**: だから、彼女が探している「トリニティの裏切り者」は私。私のせいで補習授業部は、こんな危機に陥っている。

*本当にごめん。私のことを恨んでほしい。今のこの状況は全て、私がもたらしたことだから……*

> **先生（選択肢）**: ……それは違うよ。

**アズサ**: ……先生？

> **先生（選択肢）**: 元々の原因はきっと、「信じられなかったこと」の方。

**アズサ**: ……。

*（先生（心の声））"ナギサがもっとヒフミを、ハナコを、アズサを、ハスミとコハルを信じていたら。"*

*（先生（心の声））"ミカがもっと、ナギサのことを信じていたら。"*

*（先生（心の声））"もっとお互いがお互いを深く信じられていたら、こんなことにはならなかった。"*

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: そうですね、そうかもしれません。

**ハナコ**: 今のナギサさんのように、誰も信じられなくなってしまった人を変えることは難しいです。誰かを信じるということは、元々難しいですし。

**ハナコ**: ……ですがアズサちゃんは、私たちにこうして本心を語ってくれました。黙り続けることもできたはずなのに、謝ってくれました。

**ハナコ**: ……ごめんなさい、先ほどのは何と言いますか、どうしても意地悪したくなってしまったんです。アズサちゃんの真っ直ぐな顔を見ていると、何だか心が落ち着かなくなってしまって。

**アズサ**: ……。

**ハナコ**: 補習授業部はちょっと変わった意味で、ある種の舞台のように注目を浴びる存在として生まれました。

**ハナコ**: 本来ならアズサちゃんのような「スパイ」は、こんな注目されるところに長くいてはいけないはずです。

**ハナコ**: 誰にも気づかれないように消える……そういう手段やタイミングは、今までいくらでもあったはず。

*……しかしアズサちゃんは、そうしませんでした。*

**アズサ**: ……。

**ハナコ**: その理由を、私は知っています。

**ハナコ**: ……補習授業部での時間があまりにも楽しかったから。そうではありませんか？

**アズサ**: ……！

**ハナコ**: みんなで一緒に勉強をしたり、ご飯を食べたり、お洗濯をしたり、お掃除をしたり……何をしても楽しいことばかりだったから。

**ハナコ**: だから、この楽しい時間を壊したくなかった……

**ハナコ**: 目標に向かってみんなで努力すること……そしてヒフミちゃんとコハルちゃんと先生と、みんなで知らなかったことを学んでいくことが、楽しかったから……

**ハナコ**: 違いますか、アズサちゃん？

**アズサ**: ……。

**アズサ**: それは……私は……。

**アズサ**: ……。

**アズサ**: ……いや、うん。

**アズサ**: ……そうかもしれないな。

**アズサ**: 何かを学ぶということ、みんなで何かをするということ……。

**アズサ**: その楽しい時間を、私は手放せなかった……。

**アズサ**: ……まだまだ知りたいことが、たくさんある。

**アズサ**: 海とか、お祭りとか遊園地とか……行きたいところも、知りたいこともまだまだたくさんあって……。

**ヒフミ**: アズサちゃん……。

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: 何だか知ったような口をきいてしまいましたが……分かるんです、その気持ち。何せ……はい。同じように思った人が、いたんです。

**アズサ**: ……？

**ハナコ**: なぜか要領が良くて、何をしても周りからおだてられてしまうようなタイプで……。

*（生徒）浦和（うらわ）さんは、本当にすごいですね！こんな問題も簡単に解けてしまうなんて……！*

*（幹部クラスの生徒）浦和様、この計画にはあなたの協力が必要なんです。ふふっ……。*

*（シスターフッド）浦和さん、私たちと共に行きませんか。あのティーパーティーを牽制するには、私たちが――*

*（ティーパーティーの行政官）準備をしておいてください、浦和ハナコさん。来年のティーパーティーの席は、あなたでほぼ確定ですから。*

*（？？？）……はぁ。*

*（？？？）私は、そんな人ではないのに……。*

*（？？？）私は、私は……。*

*（ハナコ）その人にとってトリニティ総合学園は、嘘と偽りで飾り立てられた、欺瞞に満ちた空間でした。*

*（ハナコ）誰にも本心を話すことができず、誰にも本当の姿を見せることができないまま……。*

**セイア**: ……。

**セイア**: ……それは、寂しくはないかい？

**ヒフミ**: ……。

**ハナコ**: その人にとって、全てのことは無意味で……学校を、辞めようとしていたんです。

**ハナコ**: 何せそのままの生活を続けることは、監獄にいるのと同じでしたから。

**ハナコ**: ですが……その人とアズサちゃんは違いました。

**ハナコ**: 話は一瞬変わりますが……アズサちゃんは実際に今回の事が終わったら、この学園での生活は終わってしまうんですよね？

**ハナコ**: そもそも書類を偽装して入っていたわけですし、アリウスのことも最後には裏切るのだとしたら、最終的には帰る場所も戻る場所も無いということですよね？

**ヒフミ**: あっ……。

**アズサ**: ……。

**ハナコ**: それを知っていたはずなのにアズサちゃんは……補習授業部で、いつも一生懸命でした。

**ハナコ**: その人は試験をわざと台無しにして、学園から逃げようとしていたのに……一方のアズサちゃんは、短い学園生活に全力でした。

**ハナコ**: どうしてそこまでするのでしょう、そこに何の意味があるのでしょう……

**ハナコ**: アズサちゃんがいつも口癖のように言っていた通り、全ては虚しいもの（vanitas vanitatum）のはずなのに。

**ハナコ**: ですが同時に……アズサちゃんはその後ろに、いつも言葉を付け加えていました。

**アズサ**: ……うん。たとえ全てが虚しいことだとしても、それは今日最善を尽くさない理由にはならない。

**アズサ**: それにあの事態は気の毒だけど、いつまでも虐げられてるだけじゃダメ。それがたとえ虚しいことであっても、抵抗し続けることを止めるべきじゃない。

**ハナコ**: そうして……ようやく、その人も気づいたんです。

**ハナコ**: ……学園生活の、楽しさに。

**ハナコ**: 下着姿でプール掃除をしたり、みんな水着で夜の散歩をしたり、裸で色々なことを打ち明け合ったり……自分をさらけ出せる人たちと、そういったよくあることを全力でするということが、こんなにも楽しかったんだと。

**アズサ**: うん……いや、裸ではなかったけど……。

**ヒフミ**: さ、散歩も水着ではありませんでしたよ……！？

**コハル**: え、やっぱりあれ下着だったの！？

**ハナコ**: ふふっ♡

**ハナコ**: ……アズサちゃんの言っていた通りです。虚しいことだとしても、最後まで抵抗をやめてはいけませんね。

**アズサ**: ハナコ……。

**ハナコ**: アズサちゃん、もっと学びたいんでしょう？もっと知りたいんでしょう？

**ハナコ**: みんなで色んなことをやってみたいって、あの時話したじゃないですか。海に遊びに行くとか、ドリンクバーで粘って夜更かしとか。

**ハナコ**: それを、諦めてしまうんですか？

**ハナコ**: ……何も諦める必要はありません。

**ハナコ**: 桐藤ナギサさん……彼女を、アリウスの襲撃から守りましょう。

**ハナコ**: そして私たちは私たちで無事に試験を受け、合格するのです。

**ハナコ**: 後からどんな文句も言えないように、かけておいた罠はそのままに……。

**ハナコ**: それでも試験会場に辿り着き、みんなで90点以上を取って、堂々と合格するんです。

**ハナコ**: それが今の私たちにとって救いとなる、唯一の答えではありませんか？

**アズサ**: ……でも、そんなことは物理的に不可能なはず……。

**アズサ**: 試験は9時から。アリウスの作戦開始時刻もまた、同じ時間に予定されてる。

**ヒフミ**: ほ、他の方たちに助けを求めるとか……？

**ハナコ**: ……。

**ハナコ**: それもそうですが……私たちがしっかりと試験に合格するためには、それだけでは足りません。

**ハナコ**: ……まずは、私たちの方から動きましょう。

**ハナコ**: これまで様々な嘘や策略の中で弄ばれてきましたが……今度は私たちの方から仕掛ける番です。

*（ハナコ）何せ今ここには正義実現委員会のメンバーと、ゲリラ戦の達人と、ティーパーティーの偏愛を受ける自称平凡な人と、トリニティのほぼ全てに精通した人がいます。*

**コハル**: ……？

**ヒフミ**: へ、偏愛……！？

**アズサ**: ……？

**ハナコ**: その上、ちょっとしたマスターキーのような「シャーレ」の[USERNAME]先生までいるんですよ？

> **先生（選択肢）**: ま、まあ……。

**ハナコ**: この組み合わせであれば、きっと

**ハナコ**: ……トリニティくらい、半日で転覆させられますよ♡

**ヒフミ**: ……はい！？

**コハル**: えっ、どういうこと！？何をする気！？

**アズサ**: ……。

**ハナコ**: 何をするも何も、試験を受けて合格するだけです♡

**ハナコ**: 作戦内容は一旦、私にお任せください。

**ハナコ**: さあ、今こそ力を合わせる時です。行きましょう！

*（先生（心の声））"えっと……と、とりあえず頑張ろう！"*

*次回;火蓋は切られて*
