---
title: "第16話;激戦"
group_id: 32160
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第2章 / 第16話"
type: main_story
characters: ["アリウスの生徒A", "アリウスの指揮官", "アリウスの生徒B", "アズサ", "ハナコ", "コハル", "ヒフミ"]
volume: 3
chapter_no: 2
episode: 16
---

# 第16話;激戦

**【合宿所】**

**アリウスの生徒A**: こちらです！ターゲットを連れたまま、この建物に入るのを確認しました！

**アリウスの指揮官**: なるほど……ここに陣地を築いたということか、白洲アズサめ。

**アリウスの生徒B**: 中に通じる入口は二か所のみ！その内一か所はバリケードで塞がれています！

**アリウスの指揮官**: 開いている入口は一つ……いや、そっちは罠だ。塞がれたバリケードを爆発させて、そちらから侵入せよ！

**アリウスの生徒A**: 騒ぎになりそうですが、大丈夫でしょうか？

**アリウスの指揮官**: ああ、構わん。ちょうど「スクワッド」からも連絡が来た、すぐに増援部隊がトリニティ自治区に入ってくる。

**アリウスの指揮官**: こうなってはもはやトリニティとの全面抗争も想定した方が良い。しかしできる限りその前に、ターゲットを回収する！

**アリウスの指揮官**: 行くぞ！

**アリウスの指揮官**: 突入！

**アズサ**: だと思った。

**アリウスの生徒B**: なぁっ！？

*（アリウスの生徒B）ぐあぁぁっ！？*

*（アリウスの指揮官）くっ！退くな退くな！攻め入ってしまえば数がある以上、こちらが有利！*

*（アリウスの生徒）なっ、こっちも！？*

*（アリウスの生徒）く、クレイモアだと！？どわあぁっ！？*

*（アリウスの生徒）なんだ、ビニール袋……？いや、IED！？（即席爆発装置）ぎゃあぁぁっ！！*

**アリウスの指揮官**: ……手こずらせてくれたじゃないか、白洲アズサ。

**アズサ**: ……。

**ハナコ**: ……なるほど、だいぶ減りましたね。さすがはアズサちゃん。

**アズサ**: うん。

**アリウスの指揮官**: このまま行けば行き止まり、か……ターゲットはどこだ？

**アズサ**: 隠した。

**アリウスの指揮官**: ……早めに吐いた方が良い。他の部隊がこちらに向かい、今にもこの建物を包囲しようとしている。逃げても抵抗しても、どちらにせよ無意味だ。

**アズサ**: ……増員？

**アリウスの指揮官**: ああ、それも部隊単位でな！

**アズサ**: ……「スクワッド」は？

**アリウスの指揮官**: 「スクワッド」が来るまでも無いさ。それにどうやら、他にやることがあるみたいでね。

**アズサ**: なら問題無い。

**アリウスの指揮官**: くっ、この期に及んで……！この先に体育館しか無いのは把握済みだ！

**アリウスの指揮官**: それに、これ以上トラップが無いこともな！逃がすか、追え！

**アリウスの指揮官**: ……なるほど、逃げたのではなく待ち伏せだったと。

**アリウスの指揮官**: だが、それだけか？

**アリウスの指揮官**: たった四人で私たち相手に、何分耐えられると思っているのだ。こんな退路も無い場所で！

**コハル**: あうぅ……。

**ヒフミ**: ……っ。

**ヒフミ**: その通り、もう退路はない。お前たちは逃げられない。

**ヒフミ**: ですね、一先ず仕上げと行きましょうか♡

> **先生（選択肢）**: 待ってたよ。

**アリウスの指揮官**: っ！

**ヒフミ**: ご存じかは分かりませんが……補習授業部の担当であり、「シャーレ」の顧問の先生です♡

**ヒフミ**: 殲滅戦を始める。先生、指示を。

*（先生（心の声））"じゃあ補習授業部、行こう。"*
