---
title: "第19話;第3次特別学力試験"
group_id: 32190
chapter: "第3篇_エデン条約編 / 第2章 / 第19話"
type: main_story
characters: ["ヒフミ", "ハナコ", "コハル", "アズサ", "正義実現委員会部員"]
volume: 3
chapter_no: 2
episode: 19
---

# 第19話;第3次特別学力試験

**ヒフミ**: あ、あうぅ……もう色々あり過ぎて、疲労困憊です……。

**ハナコ**: ようやく落ち着きましたね……。

**コハル**: うん……。

**ヒフミ**: コハルちゃん！？

**コハル**: ご、ごめん、何だか力が抜けちゃって……あ、ありがと。

**ハナコ**: それもそうですよね、一晩中走り回りましたし……。

**ヒフミ**: それにここ一週間、あまり睡眠もきちんと取れてないですからね。これでようやく……。

**アズサ**: 何を言ってるのヒフミ、ここからがスタートだ。

**コハル**: ……はい？

**ハナコ**: あー……。

**ヒフミ**: そ、そうでした、試験が……。

**コハル**: ……忘れてた。

**アズサ**: 現在時刻は午前7時50分。

**アズサ**: 試験会場まで1時間で着かないと、走ろう。

**ヒフミ**: えぇっ！？走るんですか！？待ってくださいアズサちゃん早っ！ここから走って着く距離ですか！？

**ハナコ**: うーん、全力で走ればギリギリでしょうか？さあヒフミちゃん、コハルちゃん！ファイトです！

**コハル**: うぅ、もう歩くだけでも足痛いのに……待ちなさいよぉ……！

**ヒフミ**: ど、どうして最後の最後までこんなことに……！

**コハル**: はあっ、はあっ、はぁ、はぁ……はぁ……はぁ……もう、無理……。

**ヒフミ**: や、やっと到着しましたね……。

**正義実現委員会部員**: お待ちしておりました、補習授業部のみなさん。ハスミ副委員長からの伝言です。

**正義実現委員会部員**: 頑張ってください……と。

*あらあら。*

**コハル**: は、ハスミ先輩……！

**正義実現委員会部員**: それから……力になれなくてごめんなさい。この分はいつか必ず……とも。

**アズサ**: ……そうか。

> **先生（選択肢）**: うん。じゃあ、入ろっか。

**アズサ**: ……。

**コハル**: ……。

**ハナコ**: ……。

**ヒフミ**: ……。

> **先生（選択肢）**: これが、最後の試験だね。

**アズサ**: ……うん。どんな結果であれ、この試験で全てが決まる。

**ハナコ**: そうですね。

**ヒフミ**: あうぅ……。

**コハル**: ……っ。

**ハナコ**: ……ここまで色々ありましたね。

**アズサ**: ……気持ちは分かる、けど感傷に浸るのは試験が終わってからにしよう。

**ヒフミ**: はい、そうですね……とにかく、私たちの努力の成果をしっかり発揮しましょう。

**アズサ**: うん、最後まで諦めない。

**ハナコ**: はい、私もです。せっかくアズサちゃんに、教えてもらいましたから。

**コハル**: わ、私今度こそ満点取るから！取っちゃうからね！

*（先生（心の声））"では第3次特別学力試験……開始！"*

*第1次特別学力試験、結果――*

*ハナコ―2点（不合格）*

*アズサ―32点（不合格）*

*コハル―11点（不合格）*

*ヒフミ―72点（合格）*

*第1次補習授業部模試、結果――*

*ハナコ―4点（不合格）*

*アズサ―33点（不合格）*

*コハル―15点（不合格）*

*ヒフミ―68点（合格）*

*第2次補習授業部模試、結果――*

*ハナコ―8点（不合格）*

*アズサ―58点（不合格）*

*コハル―49点（不合格）*

*ヒフミ―64点（合格）*

*第3次補習授業部模試、結果――*

*ハナコ―69点（合格）*

*アズサ―73点（合格）*

*コハル―61点（合格）*

*ヒフミ―75点（合格）*

*第2次特別学力試験、結果――*

*ハナコー試験用紙紛失（不合格）*

*アズサー試験用紙紛失（不合格）*

*コハルー試験用紙紛失（不合格）*

*ヒフミー試験用紙紛失（不合格）*

*第4次補習授業部模試（ボーダーライン上昇）、結果――*

*ハナコー100点（合格）*

*アズサー82点（不合格）*

*コハルー74点（不合格）*

*ヒフミー79点（不合格）*

*第5次補習授業部模試、結果――*

*ハナコー100点（合格）*

*アズサー94点（合格）*

*コハルー90点（合格）*

*ヒフミー93点（合格）*

*第6次補習授業部模試、結果――*

*ハナコー100点（合格）*

*アズサー91点（合格）*

*コハルー83点（不合格）*

*ヒフミー89点（不合格）*

*第3次特別学力試験、結果――*

*ハナコー100点（合格）*

*アズサー97点（合格）*

*コハルー91点（合格）*

*ヒフミー94点（合格）*

*補習授業部ー全員合格*

*次回;エピローグ*
