---
title: "肉体という檻"
group_id: 1004102
chapter: "ミサキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミサキ"]
character_id: 10041
episode_hint: 2
---

# 肉体という檻

**ミサキ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ミサキ**: ……なんでこんなことになったんだろ。会うつもりはなかったんだけど。

> **先生（選択肢）**: あ……その……。

**ミサキ**: どうして呼び出したの？

**ミサキ**: 何が望み？

> **先生（選択肢）**: いや……特に…。

**ミサキ**: じゃあ、帰る。

> **先生（選択肢）**: ま、待って！

**ミサキ**: ……何？

> **先生（選択肢）**: ミサキは……その、危なっかしい感じがするというか……。 / 何を考えているのか分からないというか……。

**ミサキ**: ……それで？

**ミサキ**: ……それで？

> **先生（選択肢）**: だから……その、ミサキと話をしてみたくて……。 / もう少しミサキのことを知りたくて……。

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: ……はあ。

**ミサキ**: 私には、アリウスのみんなを守る役目がある。

**ミサキ**: 私たちを探してる連中の目から逃れなきゃいけないんだ。

**ミサキ**: だから、外部の人間と連絡を取り合うなんて、原則NG。わかる？

**ミサキ**: でも……まぁ、今回はいいよ。

**ミサキ**: どうせ私たちの命はあなたが握ってるようなものだし。

**ミサキ**: それで、私に何をしてほしいの？

> **先生（選択肢）**: じゃあ、お話とか……？

**ミサキ**: ……。

> **先生（選択肢）**: それか、何か手伝えることはある？

**ミサキ**: 別に。

**ミサキ**: ああ……手伝えること……ひとつ、あることにはある。

> **先生（選択肢）**: よかった！どんなことでも手伝うよ！

**ミサキ**: それじゃ……

**ミサキ**: ……エラーの修正、完了。

> **先生（選択肢）**: 終わった？

**ミサキ**: うん。私たちの使ってるGPS機器、古いからさ。こういう高いところでしかエラーの修正ができないの。

**ミサキ**: でも、私ひとりじゃ来られなかったから……。

**ミサキ**: これで道に迷うことはしばらくないかな。ありがとう、先生。

> **先生（選択肢）**: ミサキの役に立てて安心したよ。

**ミサキ**: ……安心？なんで？

> **先生（選択肢）**: ……ミサキってあんまり感情を表に出してくれないから、役に立てたのかわからなくて。

**ミサキ**: ……そっか。

**ミサキ**: そういうの、よく言われる……まぁ、別に誰が何と言おうと興味ないけど。

**ミサキ**: やること終わったし、帰ろっか。

> **先生（選択肢）**: お、お腹空いてない？何か食べに行く？

**ミサキ**: ううん、いらない。

**ミサキ**: 用は済んだし、行こう。

*（先生（心の声））"……う、うん。"*

*……。*

*[s] "……。"*

*……。*

*……ごめん、居心地悪いでしょ。私といると、多分ずっとそうだよ。*

*私、何に対してもあんまり興味ないから。*

*さっき、なにか食べに行くって聞いたよね？*

*……そういうのにも、興味が無い。*

*お腹がすいたとしても、死なない程度に食べればいいから。何を食べたいとか、無くて。胃に入っちゃえば全部同じだし。*

*[s] "でも、ちゃんと食べないと身体を壊しちゃうよ。"*

*……だろうね。そうなったとしても、その時に身体を壊すだけだよ。肉体なんてどうせ土に還るだけの無意味な器なんだし、死んだらその時はその時。*

*[s] "そっか……。"*

*そういうこと。*

*[s] "じゃあ何か他にでも、ミサキが大切だと思うことは……？"*

*……さあね。*

*そんなもの、あるのかな。*

*大切に思ってもすべてが無駄になるだ、け――*

*ッ！？*

*[ns] "エレベーターが止まった？"*

*……！？*

*ちょっと……よりによって今……！？*

*えー、ただいま防災システムのエラーにより、建物内の電源が落ちました。復旧まで1時間ほどかかる見込みです。*

*い、1時間……？ちょっと待って……！*

*ちょっと……！今は――*

*[s] "仕方ないね。"*

*仕方ないじゃないよ……1時間も……。*

*[s] "ん？今日は暇だったんじゃ……？"*

*そう、だけど……！*

*い、今は……。*

*[s] "落ち着いて待ってたら、すぐ復旧するよ。"*

*それは、だから……！*

*[s] "何か顔色が悪いけど……大丈夫？"*

*は、話しかけな――*

*[s] "……ミサキ？顔色がすごく悪いけど……"*

*……。*

*[s5] "大丈夫？"
[s6] "どこか具合でも悪い？"
[s7] "ざっくりでも良いから、教えてもらえると……。"*

*は、話しかけないで……。*

*は、話しかけないで……。*

*は、話しかけないで……。*

*わ、私……。*

*[s8] "ミサキ、どうしたの？"
[s9] "……？"
[s10] "何かできることがあるなら……。"*

*閉所恐怖症なんだってば！*

*閉所恐怖症なんだってば！*

*閉所恐怖症なんだってば！*

*[s] "……。"*

*あー、っ……。*

*[ns] "ドアが開いた！"*

*おや、エレベーターに閉じ込められた方がいらっしゃいましたか。ただいま復旧完了しました。ご不便をおかけして申し訳ございません。*

*[s] "えっと……はい、ありがとうございます。"*

**ミサキ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 土下座して謝る。 / 額を床につけて謝罪する。

**ミサキ**: 先生……。

**ミサキ**: 先生……。

> **先生（選択肢）**: ……ミサキ、本当にごめん。そうとも知らずに……。

**ミサキ**: ……もういいよ。

**ミサキ**: 地下のカタコンベに出入りしてるし、普通は言われないと気づかないと思うから……。

**ミサキ**: まぁ、だから……狭くて暗いところにいるの、苦手なんだ。

**ミサキ**: ……肉体の欠陥ってやつ。別に先生のせいじゃないから、気にしないで。

> **先生（選択肢）**: ……う、うん。

*（帰っていくミサキの後ろ姿には哀愁が漂っていた。）*
