---
title: "ままならない身体"
group_id: 1004103
chapter: "ミサキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミサキ"]
character_id: 10041
episode_hint: 3
---

# ままならない身体

**ミサキ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**ミサキ**: ……先生に会うつもり、なかったんだけど。

> **先生（選択肢）**: ご、ごめんね……。

**ミサキ**: それで、今日は何の用？

> **先生（選択肢）**: 特に用事があったわけじゃないんだけど……。

**ミサキ**: じゃあ、帰る。

> **先生（選択肢）**: ま、待って！

**ミサキ**: ……今度は何？

> **先生（選択肢）**: 親睦を深めるとか、どうかな？

**ミサキ**: 何のために？

> **先生（選択肢）**: えっと……こうやって知り合えたのも、何かの縁だし……。

**ミサキ**: 縁なんて、ない。

**ミサキ**: そもそも人間なんて、肉体っていう孤島に閉じ込められた遭難者にすぎない。

**ミサキ**: 一人で生まれて、一人で生きて、一人で死ぬ。それが人生でしょ。

**ミサキ**: だからそんな、人と人の間をつなぐ糸なんて妄想でしかない。

> **先生（選択肢）**: そっか……。

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: ……はあ。

**ミサキ**: ……もう、勝手にして。

**ミサキ**: それで、何をしたら良いわけ。

> **先生（選択肢）**: えっと……散歩とかどう？

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: ……それが、命令なら。

**ミサキ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 花が綺麗だね。

**ミサキ**: うん。

> **先生（選択肢）**: 川があるよ。

**ミサキ**: ……そう。

> **先生（選択肢）**: あ……えっと……。

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: ただそこに在るだけのものに、一体何の意味が？

> **先生（選択肢）**: そ、そうだね……。

**ミサキ**: ここに長くいる気はないよ……命令だから、ついて来ただけ。

> **先生（選択肢）**: ところで、なんで今マスクつけてるの？

**ミサキ**: ……いや。まあ、ちょっと。

> **先生（選択肢）**: マスク、外してみたら？ / 新鮮な空気を吸ったほうが良いよ。

**ミサキ**: い、いや……ちょっと、それより…近づかな――

**ミサキ**: い、いや……ちょっと、それより…近づかな――

**ミサキ**: はっ……！ッ――

**ミサキ**: はっっくしゅん――！！

> **先生（選択肢）**: ……！？

**ミサキ**: はっくしょん！

**ミサキ**: はっくしゅん！

**ミサキ**: へっくし、はっくしゅん！！！

> **先生（選択肢）**: ……。

**ミサキ**: か……花粉が多すぎる、ここ……！

> **先生（選択肢）**: ミサキ、今……。

**ミサキ**: 花粉症で本当もう……………へ？

> **先生（選択肢）**: ミサキ……その……鼻が。

**ミサキ**: ……え？

**ミサキ**: う、ウワァーーーーーーーーーーッッ！？！

**ミサキ**: ま、まって……ティッシュはどこ……？！

> **先生（選択肢）**: ちょっと待ってね！ / ハンカチなら……。

*（しばらくして……。）*

**ミサキ**: はあ……。

> **先生（選択肢）**: だ、大丈夫？ミサキ？

**ミサキ**: ……はやくここを出よう。

*（先生（心の声））"はい、飲み物。"*

**ミサキ**: ……ありがとう、先生。

**ミサキ**: はあ……。

**ミサキ**: ……肉体なんて、最悪。

> **先生（選択肢）**: 花粉症だったんだね……。

**ミサキ**: うん……でも、先生のおかげで最悪の状況は免れたよ。

> **先生（選択肢）**: それなら良かった。

**ミサキ**: ……。

> **先生（選択肢）**: 私とミサキの縁の賜だね

**ミサキ**: そもそも原因は先生だったでしょ。

**ミサキ**: 図々しいのも大概にしてよね。

> **先生（選択肢）**: すみませんでした……。

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: でも、ありがとう……。

**ミサキ**: ……ハンカチは、洗って返すね。

> **先生（選択肢）**: そのまま、持っていっていいよ。予備のハンカチあるし。

**ミサキ**: ……借りを作る気はない。

> **先生（選択肢）**: ……そっか。

**ミサキ**: はあ。
