---
title: "綺麗にならなくても"
group_id: 1004105
chapter: "ミサキ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミサキ"]
character_id: 10041
episode_hint: 5
---

# 綺麗にならなくても

**ミサキ**: ……。

> **先生（選択肢）**: ミサキ、大丈夫？

**ミサキ**: ごめん、話すと長くなる。

**ミサキ**: しばらく……何も食べてなくて……。

**ミサキ**: う……。

*（先生（心の声））"ミサキ！？"*

*（ミサキ）ちょっと、身体が重くて……くらくらする……。*

> **先生（選択肢）**: ……体がすごく熱い。

*（ミサキ）……ここは？*

> **先生（選択肢）**: 近くにホテルがあったから……ごめん、他に良いところが無さそうで。

*（ミサキ）……。*

> **先生（選択肢）**: 無理しないで、すごい熱なのに……。 / 風邪だと思う、今はゆっくり休んで。

*（ミサキ）……。*

*（ミサキ）……。*

> **先生（選択肢）**: 食べ物と着替えはここにあるから。

*（先生（心の声））"ゆっくり休んで、食べれるようになったらご飯食べて。"*

*（ミサキ）……行っちゃうの？*

> **先生（選択肢）**: ごめん、ちょっと出てくるね。安静にしてて。

*（ミサキ）……そう。*

*（ミサキ）バカバカしい……肉体なんて、取るに足らないものなのに……。*

*（ミサキ）こんなことで足を引っ張られて……。*

*（ミサキ）私は……こんな肉体から、解放されたかったのに……。*

*（ミサキ）この世界はいつも、こんな風に私を……。*

*（ミサキ）……*

*（ミサキ）寂しい。*

*（先生（心の声））"ただいま。"*

*（先生（心の声））"あれ、ミサキ……どこにいるの……？"*

*[ns3] "水の音……？"
[ns4] 扉を開ける。*

*[wa:1300]― ……先生？[wa:2300]帰ってきたんだ。*

*― 何か、[wa:1300]大事な忘れ物でも？*

*[wa:1500]― ……私？*

*― 私を、[wa:1200]心配して……？*

*[wa:1800]― そんな、*

*― くだらないことまで気にするなんて……。*

*― 暇なんだね、[wa:1850]大人なのに。*

*[wa:1700]― この冷たくて騒がしい世の中も、*

*― 私も。*

*― ……どれだけ雨が降ったところで、*

*― 洗い流されて綺麗にはならない。*

*[wa:2000]― ……そんなことないんだって。*

*― 馬鹿みたいに、[wa:1700]信じられたら……*

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: 私は……何に対しても、特に興味も持たずに生きてきた。

**ミサキ**: 死のうが生きようが、どっちでもよかった……何も思わないから。

**ミサキ**: でも……先生、あなたを見てると……

**ミサキ**: ……腹が立つ。

**ミサキ**: ものすごく、イライラして……。

**ミサキ**: よく分からなくなる。

**ミサキ**: ……変な感じ。

> **先生（選択肢）**: ……そっか。

**ミサキ**: ……悪いのは、きっと私。今日だって、先生は私を助けてくれた。

**ミサキ**: 先生が行っちゃった時……急に、耐えられなくて……

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: ……それで、どこに行ってきたの？

> **先生（選択肢）**: 解熱剤を買いに。

**ミサキ**: ……そっか。

> **先生（選択肢）**: 飲みやすいように、甘いやつにしたよ。

**ミサキ**: ……。

**ミサキ**: ……えっ？

**ミサキ**: 甘いやつって……子ども用のシロップってこと？

**ミサキ**: ……どうして？

> **先生（選択肢）**: えっと、もしかしたら苦い薬は得意じゃないかもと思って……

**ミサキ**: 薬なんて飲み込んでしまえば全部同じだよ。

**ミサキ**: どうしてそんな所に気を使うの。

> **先生（選択肢）**: 薬局で勧めてもらったっていうのもあって……。

**ミサキ**: だからって普通、子ども向けを買う……？

> **先生（選択肢）**: ごめんなさい……。

*（その後もしばらくミサキに問い詰められたものの、どうにか薬を飲んでもらうことに成功した。）*
