---
title: "忍者少女は止められない"
group_id: 1600903
chapter: "ミチル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミチル"]
character_id: 16009
episode_hint: 3
---

# 忍者少女は止められない

*（ちょうど正午になった頃――）*

*（先生（心の声））"今のうちにお昼ご飯でも食べておこうか……"*

*（先生（心の声））"あとは3分待つだけ……"*

*（そうして、おとなしくカップ麵の出来上がりを待っていた時……）*

**ミチル**: 待たせたな先生殿！ミチル、見参！！

*[ns1] "あれ、早いね。"
[ns2] "午後に来るって言ってなかった？"*

**ミチル**: 忍者というのは常に意表を突くものだよ、先生殿！

**ミチル**: 忍者というのは常に意表を突くものだよ、先生殿！

**ミチル**: どう、今の私すごく忍者っぽくない！？

> **先生（選択肢）**: そう、かも……？

**ミチル**: うわぁ、微妙な反応！ちょっと傷つく！忍者は繊細なんだよ！？

> **先生（選択肢）**: 忍者という生き物、難しい……！

**ミチル**: あはっ、「取扱注意」のシールを貼っておいた方が良いかもね！

**ミチル**: ってあれ、先生殿。今日のお昼もカップ麵？

**ミチル**: そんなにカップ麵ばかり食べていたら、いつか後悔するよ？

> **先生（選択肢）**: 後悔……？

**ミチル**: そうそう。栄養バランスが崩れて身体に悪いし、口内炎ができやすくなっちゃうよ？

**ミチル**: それに、寝つきも悪くなるし……。

**ミチル**: 一度そうなっちゃうと、一晩中インターネットの海を泳いで忍者を見下すやつらとレスバを繰り広げたり、意味も無く色んなチャンネルの動画を見たり……

**ミチル**: 睡眠の質がドッと下がって、朝になって後悔することになるんだよ？

**ミチル**: だからインスタント食品は、忍者にとってタブーと言っても過言ではない！

> **先生（選択肢）**: カップ麵、恐ろしい……。 / 何だかものすごくディテールが細かい感想だね。

**ミチル**: ま、経験談なんだけど。もう今朝は眠いのなんのって……。

**ミチル**: ま、経験談なんだけど。もう今朝は眠いのなんのって……。

> **先生（選択肢）**: タブーじゃなかったの！？

**ミチル**: 細かいことは気にしない！

**ミチル**: とにかくお昼を食べてるってことは……もうお仕事は終わったってことだよね！？

> **先生（選択肢）**: いや、実はまだ全然……

**ミチル**: 私が今日なぜ予告までして現れたのか、理由を話してしんぜよう。

**ミチル**: ……あれ、まだの方が良いかな。なんかこう、趣が足りない？もう少し引っ張った方が良い？

**ミチル**: 危うく忘れるところだった……忍者にとって大事なのはテンポ、雰囲気、話術、

**ミチル**: そしてアンブッシュ！

> **先生（選択肢）**: 最後のは違う気がする！

**ミチル**: ちょっと待っててねー、先生殿。少し頭を整理をするから。

**ミチル**: うーん……

**ミチル**: むむむむむっ……。

**ミチル**: とりあえず深呼吸、すーーーーーーーーーーーーっ……

**ミチル**: ……ゲホッ！ゲホ、ゲホッ！！

> **先生（選択肢）**: ……大丈夫？

**ミチル**: い、今のは無し！ノーカン！えっと……とりあえず頭の整理は付いたよ。

**ミチル**: 先生殿……どうか、驚かないで聞いてほしい。

**ミチル**: 今まで秘密にしてきたんだけど……。

**ミチル**: 実は、私……影に生きる忍者たちの組織、「忍術研究部」の部長だったのでござる。

**ミチル**: 今まで隠していて、申し訳ない……！

> **先生（選択肢）**: ところでミチル、さっき「一晩中インターネット」って言ってたけど……。 / なっ！？今まで全く気付かなかった……！

**ミチル**: 話の流れを急に曲げられた！？

**ミチル**: 「近所に住んでる可愛い子が、実は伝説の組織のリーダー」みたいな熱い展開だったのに！？

> **先生（選択肢）**: それはよく分からないけど……一晩中ネットって、宿題は大丈夫？

**ミチル**: ぐっ、誤魔化されてくれない……！

**ミチル**: 宿題は、えーっと……やったような、やってないような、シュレディンガー……。

**ミチル**: と、とにかく閑話休題！！とにかく何でこんな話をしてるかって言うと……

**ミチル**: ふふっ、そこで乗ってくれるとは流石先生殿！

**ミチル**: もう中忍の卵と言っても良いかもね！胸を張っても良いよ！

> **先生（選択肢）**: う、うん……お、恐れ入ります？

**ミチル**: それでね、今やろうとしたのは「近所に住んでる可愛い子が、実は伝説の組織のリーダー」みたいな展開なんだけど。

**ミチル**: 何で私が急にこんなことを言い出したかっていうと……。

**ミチル**: この間の続きで、動画作りの話なの！最近の動画には「コンセプト」が求められるの。

**ミチル**: その上で短めの動画とかが、再生数が伸びやすいんだって！

**ミチル**: 昨日徹夜して、色んなコンセプトの動画を見て……

**ミチル**: あ、ちょっとだけ宿題もやったけど！

**ミチル**: とにかく、「少女忍法帖ミチルっち」でもそういう動画を撮りたいなって！

> **先生（選択肢）**: 先に一回寝た方が良いんじゃ……。

**ミチル**: 大丈夫大丈夫！あ、もちろん先生殿の設定も決めてあるよ！

**ミチル**: 先生殿は、「近所に住んでる可愛い女の子を見守る……と思いきや、密かに監視をしてた敵対する忍者組織のメンバー」っていう設定ね！

**ミチル**: 日常から一転、組織間で繰り広げられる忍者同士の戦い……昨日は一緒に歩いていたのに、今は戦わなくてはいけない運命……！

**ミチル**: しかし心配ご無用！

**ミチル**: 幾多の修羅場を乗り越えた末に、なんと二人は……！？

**ミチル**: と、まあエンディングは秘密だけど。ふふっ……このコンテンツが成功すれば、「少女忍法帖ミチルっち」のチャンネル登録者数も跳ね上がるはず！

> **先生（選択肢）**: が、頑張って……！

**ミチル**: さ、とにかく始めよう先生殿！

> **先生（選択肢）**: あの、ミチル、その前にお昼ご飯を……。

**ミチル**: ほらほら、忍者は待ってくれないよ！目指せ、チャンネル登録者数100名！

*（そうやってミチルに連れられ、忍者コンテンツを撮るため外へと出かけることになり……）*

*（今回もカップ麵は、驚くほど伸びてしまった）*
