---
title: "忍者少女は輝きたい"
group_id: 1600906
chapter: "ミチル 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ミチル"]
character_id: 16009
episode_hint: 6
---

# 忍者少女は輝きたい

**【百鬼夜行・カモガモ公園】**

*（そうしてミチルと約束（？）した通り、公園へと足を運んだ）*

*（先生（心の声））"とりあえず来てみたけど……。"*

**ミチル**: ふふっ……先生殿も想像がついてるかもしれないけど、今日こうして集まってもらった理由は他でもない！

**ミチル**: 私が新しく作り上げた、自作の忍術……

**ミチル**: その動画を撮って、「少女忍法帖ミチルっち」チャンネルにアップロードするため！

> **先生（選択肢）**: 想像はできてなかったかな……。

**ミチル**: えー？

**ミチル**: 先生殿が気が付けるように、色々と伏線を張っておいたのに！

> **先生（選択肢）**: 伏線？

**ミチル**: そう、伏線。先生殿もあのモモトーク、不自然なくらい話題が変わったと思うでしょ？

**ミチル**: でも思い出してみて！あの時の私が、何の話をしていたのかを！

> **先生（選択肢）**: えっと、確か漫画の話を……。

**ミチル**: そうそう！先生殿も知っての通り、『かまぼこ突風伝』19巻はあのエピソードがあるでしょ！

**ミチル**: 主人公が血のにじむ修練を経て、初めて自分だけのオリジナル忍術を手に入れる名場面が！

> **先生（選択肢）**: 初耳です！

**ミチル**: な、なんだって！？うーん、先生殿もまだ修行の途中か……。

**ミチル**: まあとにかく、最近よく「○○に出てくる○○を作ってみた」とか、そういう「作ってみた」系の動画が人気あるでしょ？

**ミチル**: だから私もそんな感じで、「かまぼこ突風伝に出てきそうな自作忍術を作ってみた！」って動画を撮ってみようと思って！

**ミチル**: それで今日撮る忍術は、これ！

**ミチル**: その名も「火炎乱舞忍者花火セット」！一度火をつけるだけで、鮮やかに花火が輝く素敵な一品！

**ミチル**: これで先生殿に、完璧な忍術をお見せしよう……！

> **先生（選択肢）**: 「忍者」って言葉を無理やりくっつけた感じが……。 / 火を使うの、ちょっと危なくない？気を付けてね？

**ミチル**: もう、細かいことは気にしないの！それに準備もできてるから大丈夫！

**ミチル**: もう、細かいことは気にしないの！それに準備もできてるから大丈夫！

**ミチル**: こうしてバケツの水も用意してるし！動画の流れについても、もう頭の中にできあがってるから！

**ミチル**: それじゃあ先生殿。綺麗に撮ってよー？

**ミチル**: ではっ……！

*[wa:850]― では[wa:1000]お見せして進ぜよう！*

*― 私が考案した、[wa:2000]新しいミチル流[wa:2000]忍術！*

*[wa:450]― 「忍法・[wa:900]キラキラファイアー[wa:950]の術」！*

*[wa:300]― あははっ、[wa:900]先生殿ー！[wa:1000]どうどう？*

*― 良い感じじゃない？*

*― 私のかっこいい姿、[wa:1450]綺麗に撮れてる？*

*[wa:800]― この忍者らしい[wa:1100]ファンタスティックさ……[wa:1600]完璧！*

*[wa:100]― やはり私こそ、[wa:1500]忍術研究部[wa:800]最強の[wa:700]部長！*

*[wa:400]― あ、[wa:800]ここからがまた凄くなるんだよ、*

*― ちゃんと見ててね！*

*― せーー[wa:800]のぉっ！！*

**ミチル**: あはははっ、カッコ良いでしょー！？

**ミチル**: うん、綺麗だし良い感じ！これはバズる！

**ミチル**: あ、もちろんスペシャルサンクスに、先生殿の名前も書いておくからね！

*（先生（心の声））"あっ、ミチル！ストールの先が……！"*

**ミチル**: ん……？

**ミチル**: あっっっつ！？なになに！？熱いんだけど！？

**ミチル**: せ、先生殿！？水、水ちょうだい！水系の忍術を早く……！

*（先生（心の声））"ごめん、バケツしか無い！"*

**ミチル**: のわぁぁぁぁぁっ！？けほっ、けほっ……。

*（幸い、怪我には繋がらなかったものの）*

**ミチル**: うあーん！今のは無し！もう一回、もう一回撮ろう！

**ミチル**: えっ、ダメ？

**ミチル**: ど、どうして！？

> **先生（選択肢）**: 危険だから。あとそのままだと風邪引くから。 / また後日、安全な形でね。

**ミチル**: うっ……。

**ミチル**: うっ……。

**ミチル**: そ、その理由なら何とも言えない……。

**ミチル**: うぅっ、勿体ない気持ちはあるけど……！ならないのはもどかしくて仕方ないけど！

**ミチル**: でも私は、千鳥（ちどり）ミチル！忍術研究部の部長は諦めない！

**ミチル**: これからもどんどん凄い忍者コンテンツを作って……。

**ミチル**: キヴォトス全域に忍者を知らしめて、チャンネル登録者数も三桁を突破してやるんだから！！

> **先生（選択肢）**: 目標が高いのか、低いのか……。

**ミチル**: 良いの良いの！

**ミチル**: これからも、動画撮影……あと、忍術研究部の活動！

**ミチル**: 先生殿、協力してくれるよね！？

> **先生（選択肢）**: もちろん。

**ミチル**: ありがと！！
