---
title: "Group_1301202"
group_id: 1301202
chapter: "キリノ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["キリノ", "市民", "こそ泥"]
character_id: 13012
episode_hint: 2
---

# Group_1301202

*のん気な大捜査線*

*キヴォトス中央区・第4業務地区*

**キリノ**: あ、先生。お勤めご苦労様です！

**キリノ**: それではあらためて、今日もパトロールを始めるとしましょう！

> **先生（選択肢）**: うん。何か、特に気を付けた方が良いこととかある？

**キリノ**: なるほど、良い質問ですね！今日だけの特筆事項などはありませんが、強いて言うと……

**キリノ**: 以前もお伝えしたかもしれませんが、警察の仕事とは基本的に犯罪を予防したり、市民に害を与え得るような、ありとあらゆる要因を事前に排除することです。

**キリノ**: なので周囲の怪しいものは全て綿密に確認し、チェックしていきましょう！

> **先生（選択肢）**: でもこの辺一帯は結構、平和に見えるけど……。

**キリノ**: 甘いですよ先生！犯罪の種はどこにでも潜んでいるものなんです！

**キリノ**: ベテランの捜査官ですと、一見平和に見える現場からも、すぐに事件の匂いを嗅ぎ分けることができるそうです！

**キリノ**: どれどれ……ふんふん、なるほど。何か怪しい事件の匂いが……。

**市民**: ようやく……これで…………だ……！

**市民**: 早く……ないと…………しれない……。

**キリノ**: ……先生、見えますか？あそこです、あの端っこの方に……。

**キリノ**: あの方……何だか不審な気配がします。

**キリノ**: 不敵な笑みを浮かべながら、何やら怪しげな壺を大事そうに抱えて……。

> **先生（選択肢）**: 単に壊れやすいものだから慎重に運んでるんじゃ……？ / 単に高いものだから大事に扱ってるんじゃ……？

**キリノ**: いえ、壊れやすいものを持ち歩いてるにしては、歩き方が不自然です。

**キリノ**: いえ、高級なものを持ち歩いてるにしては、歩き方が不自然です。

**キリノ**: 察するにあれはきっと……

**キリノ**: 爆弾に違いありません！

> **先生（選択肢）**: 爆弾！？

**キリノ**: はい、この周辺はキヴォトスにおける重要な行政地区ですので。

**キリノ**: 不良生徒に指示をされたのか、それともああ見えてご自分の意志で動いてるのかは分かりませんが……行政を麻痺させようとしている、悪質なテロリストの一味に違いありません！

**キリノ**: 大規模なテロ事件になる前に気がつくことができて、良かったです！

> **先生（選択肢）**: それなら、急いですぐにでも逮捕した方が良いんじゃ……？

**キリノ**: いえ。D.U.においては、爆弾を所持するだけでは犯罪には当たりません。

**キリノ**: ですのでこのまま、容疑者が爆弾を設置するまでそっと尾行して、犯罪を起こそうとした瞬間に逮捕します！

**キリノ**: あっ、容疑者が動き始めました！

**キリノ**: 先生、早く尾行しましょう！

**キリノ**: うーん……おかしいですね……。

**キリノ**: 一向に爆弾を使う気配がありません。

**キリノ**: どこまで行くつもりなのでしょうか……？

> **先生（選択肢）**: 実は普通に、善良な市民だったり？

**キリノ**: いえ、そんなはずは無いと本官の直感が告げています！

**キリノ**: きっと、もうそろそろ……

**市民**: うわっ！？ちょ、ちょっと！！

**こそ泥**: ははっ、高そうな壺を持ってるじゃねぇか！こいつは私が貰う！

**市民**: ど、泥棒だ！泥棒ーーっ！

**キリノ**: ああっ、また別の容疑者……いえ、犯罪者が！？

**キリノ**: 爆弾が盗まれました！早く捕まえないと……！

**キリノ**: そこ、止まりなさい！止まらないと発砲しますよ！

*その後、キリノが泥棒を追ったものの……。*

**キリノ**: うう……まさか、あの至近距離で一発も当たらないとは……。

**キリノ**: あの方は取り逃してしまいましたが、発砲で動揺したせいか爆弾を捨てていったので、無事にこうして取り返すことができました！

**キリノ**: さて、ではあらためてこの爆弾を……。

**キリノ**: おや、この匂いは……？

**キリノ**: ああっ、わざわざ取り戻してくださったんですね！

**市民**: 危うく、故郷から送られてきた大事なぬか漬けが奪われてしまうところでした！

**キリノ**: ぬ、ぬか漬け……！？

**市民**: はい。この時期になると毎年、故郷の方からぬか漬けを送ってくれるんです。

**市民**: 最近食欲が無くって……ちょうど良いタイミングで来たのに、一口も食べられずに盗まれてしまうところでした！ありがとうございます！

**キリノ**: え、で、では、爆弾ではなかったということですか……？

**市民**: ……え、爆弾？何の話ですか？

**市民**: あ、お礼と言っては何ですがこのぬか漬け、おすそ分けします。すごく美味しいですよ！

**キリノ**: あ、ありがとうございます……。

**キリノ**: 爆弾でもテロリストでもなかったのですね……何だか気が抜けました……。

**キリノ**: 本官の直感もまだまだです……。

> **先生（選択肢）**: でも、スリを防げて良かったね。 / もしかして、犯罪じゃなくてちょっとガッカリしてる……？

**キリノ**: はい、そうですね。これだけで警備局へ転科できるわけではありませんが、何よりも市民の方の安全を守ることができましたから。

**キリノ**: そ、そんなことはありませんよ！？ヴァルキューレ警察学校の生徒として、市民の皆さんが安全なことが最善ですし！

**キリノ**: というわけでこのぬか漬けは、警察としての勲章です！

**キリノ**: しかし……私だけで食べるにはかなりの量が……。

**キリノ**: あ、ではパトロールが終わったらお夕飯として、ふたりで食べるとしましょうか！

*その後、キリノと一緒にもう少し周辺をパトロールしてから、シャーレに戻ってふたりでぬか漬けを食べた。*

*……勲章のぬか漬けは美味しかったけれど、お米無しで食べるには少ししょっぱかったので、やはり晩御飯を別途買いに行くことにした。*
