---
title: "プロローグ;偉大なる生徒会長"
group_id: 10001005
chapter: "event_802"
type: event_story
characters: ["トモエ", "チェリノ"]
order: 1
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 16
---

# プロローグ;偉大なる生徒会長

**【レッドウィンター連邦学園・正門】**

**トモエ**: ……ようこそお越しくださいました、先生。レッドウィンター連邦学園を代表し、先生のご来訪を心より歓迎いたします。

**トモエ**: さあ、チェリノ会長が中でお待ちです。

**トモエ**: こちらへどうぞ……。

**【レッドウィンター連邦学園・会長執務室】**

*[ns] あれは……。*

**トモエ**: あの肖像画が気になりますか？

**トモエ**: あの御方こそ、我がレッドウィンター連邦学園の生徒会長であり、環境美化部部長兼、書記長兼、運動部代表兼、清掃部部長兼、風紀委員長兼、給食部部長のチェリノ会長で御座います。

> **先生（選択肢）**: 忙しそうだね。 / 髭がナイス。

**トモエ**: 書記長、先生をお連れいたしました。

**トモエ**: はい、あのヒゲこそ、レッドウィンターの権威の象徴なのです。

**トモエ**: お気に召されたのでしたら幸いです。

**トモエ**: 書記長、先生をお連れいたしました。

**チェリノ**: ……ご苦労だった、トモエ秘書室長。忠実な我が右腕よ。褒美として後日、勲章を授けよう。

**トモエ**: 光栄です、書記長。

**チェリノ**: そして……我がレッドウィンター連邦学園へようこそ、カムラッド。

**チェリノ**: 私こそがチェリノである！

**チェリノ**: このレッドウィンター連邦学園の生徒会長であり、環境美化部部長兼、書記長兼、清掃部部長……

**チェリノ**: ええと……

**チェリノ**: あとは……あと何だっけ……。

**トモエ**: （ひそひそ）運動部代表兼、風紀委員長兼、給食部部長……！

**チェリノ**: ……それだ！とにかく、凄いことは何でも任されている偉い人なのだ！こうして出会えたことを光栄に思うがいい、カムラッド！

> **先生（選択肢）**: 肖像画とはちょっと違う……？

**チェリノ**: はっ！そのような些細なことは気にするな！あれは、私の将来の姿を描いたものだから問題ない！

**チェリノ**: それともカムラッド、私の肖像画に何か不満でも？

**チェリノ**: 大人ならそのぐらいは空気を読ん……

**チェリノ**: うひゃっ！？

**トモエ**: しょっ、書記長！？

*（チェリノ）いたた……。*

**チェリノ**: トモエ！！ここは転びやすいから、カーペットをちゃんと整えておくようにと言っただろう！粛清するぞ！？

**トモエ**: チェ、チェリノちゃん！ヒゲ！おヒゲが！

**チェリノ**: ……ん？

**チェリノ**: えっ、う、うひゃあ！おいらのヒゲがっ！

**チェリノ**: ……ふう。今日も良い天気だな、トモエ、そう思わないか？

**トモエ**: 仰る通りかと、書記長。

> **先生（選択肢）**: ところで今日は急に、何の用事で？

**チェリノ**: ふふふ、聞いて驚け……それは、

*「イワン・クパーラ」の準備のためだ！*

> **先生（選択肢）**: イワン・クパーラ？

**チェリノ**: カムラッドも知ってると思うが、そろそろ「夏至」の季節。つまり、一年でもっともお昼の時間が長い日が近づいている……。

**チェリノ**: 雪も少し解け始め、新緑が芽吹くこの時期に、レッドウィンター連邦学園では毎年、夏至祭「イワン・クパーラ」を開いているのだ！

**チェリノ**: 「イワン・クパーラ」はレッドウィンター連邦学園における古き良き伝統！そのため事務局としても、これを盛大に開催できるよう、生徒たちを総動員し、最高の「イワン・クパーラ」とするための準備をしているのである！

**チェリノ**: そうだな？トモエ秘書室長。

**トモエ**: はい。会長の指示に従って2交代制を実施し、模範労働者には褒賞を与えた結果、先週は対前週比250%の生産量を達成できました。

**チェリノ**: えっと……それはつまり、上手く行っているという意味で良いのか？

**チェリノ**: ……そうか！よし、よし！それなら今回の「イワン・クパーラ」も完璧だな！

> **先生（選択肢）**: 夏至ってまだ1か月後だよね？ / 私に何か手伝えることとかある？

**チェリノ**: おいらをバカにしてるのか！それぐらい分かっている！

**チェリノ**: はは！この私の完璧な指導の元で進められているのだ、我がレッドウィンター連邦学園に不足や不備など何もない！

**チェリノ**: このタイミングでカムラッドを呼んだ理由は……お前がシャーレの先生だからだ。

**チェリノ**: シャーレの先生として、他の学校の生徒たちと頻繁に交流をしているのだろう？

**チェリノ**: その繋がりを生かし、我がレッドウィンター連邦学園の雄姿を広めるために、シャーレの先生を買収……

**チェリノ**: いや、売り渡……？

**トモエ**: （ひそひそ）チェリノちゃん、引き入れ、です。引き入れ！

**チェリノ**: そ、そう！シャーレの先生を引き入れるのが、我がレッドウィンターの名声を高めるのに最善の手段だと考えたのだ！

**チェリノ**: さあ、カムラッド！夏至祭に向けて準備しているレッドウィンター連邦学園の、この素晴らしい姿をきちんとその目に焼き付け、各学校の生徒たちを通じてキヴォトス全域へと広めるのだ！

*#video;10001*
