---
title: "第6話;二回目の勝利"
group_id: 10001065
chapter: "event_802"
type: event_story
characters: ["モミジ", "チェリノ", "トモエ"]
order: 7
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 22
---

# 第6話;二回目の勝利

**【レッドウィンター連邦学園・図書館】**

**モミジ**: うう、負けてしまいました……。

**モミジ**: 『バスティーユの薔薇～30周年限定エディション～』の価値も分からない、こんな小さい子に……。

**モミジ**: 豚に真珠、馬の耳に念仏です……。

**モミジ**: 今日の敗北を機に文明の森は燃え、退廃することになるでしょう……。

**チェリノ**: そこまで言うのはひどすぎるだろう！？それにおいらは小さくないと、一体何度言えば！

**チェリノ**: ……ほら、この本は返そう。おいらはもう要らない。

**モミジ**: ……え？ですがさっきまでは、何としてでもこの本を枕にしてお休みになるって……。

**チェリノ**: お前たちと一生懸命戦って暴れてたら、目が覚めた。
昼寝は保留だ、保留。

**チェリノ**: それに、おいらにはよく分からないが、お前たちにとって大事な物のようだからな……気が変わった。

**モミジ**: チェリノ会長……。

**チェリノ**: というかこの本、そんなに大事なものなのか？

**モミジ**: もちろんですよ、チェリノ会長！

**モミジ**: 先ほどもお伝えしましたが、この本は『バスティーユの薔薇』が発売されてから30周年を記念して出版された愛蔵版で、100冊しか刷られなかったためにマニアたちの間でもなかなか手に入らないことで有名なんです！

**モミジ**: 特に付録として付いている特別短編のネームは、今まで一度も公開されなかった希少なもので、『バスティーユの薔薇』のファンなら誰もが欲しがるぐらい貴重なものなんです！

**モミジ**: あ、もちろんこのネームはコピーで、原本はトリニティの大図書館に展示されていますが。

**モミジ**: ううっ……分かった分かった！
だからそんなに目をキラキラさせてにじりよってくるな！

**モミジ**: それよりも、そんなに貴重なものがトリニティの大図書館にあるなら、こんなコピー本より直接行って見ればいいじゃないか？

**モミジ**: トリニティの大図書館の蔵書は、他の学校の生徒たちには閲覧できませんから。

**モミジ**: レッドウィンター連邦学園の生徒である私たちは、コピー本で満足するしか……。

**チェリノ**: ふふふ、分かってないな、モミジ！

**チェリノ**: おいらが率いるレッドウィンター連邦学園に、不可能なことなんて無いのだ！

**チェリノ**: トリニティの図書館が他の学校の生徒たちに蔵書を開放しないなら、おいらたちがトリニティを占拠して、支配してしまえばいい！

**チェリノ**: 「知識解放戦線」の仲間たち共々、おいら……いや、この私に忠誠を誓うなら、今までお前たちが見られなかったすべての禁書を公開させると約束しよう！

**モミジ**: そ、それは本当ですか！？チェリノ会長！？

**チェリノ**: もちろんだ！この手にかかればトリニティ総合学園はもちろん、ゲヘナ、ミレニアム、百鬼夜行など、いずれはキヴォトスのすべての学校が我が傘下となる！

**チェリノ**: もちろんその前に、事務局を占拠しているマリナを追い出しておいらの権力を取り戻すことが先だが……。

**モミジ**: 会長の命令に従います！いえ、従わせてください！チェリノ会長！

**トモエ**: たった一言で知識解放戦線の仲間たちを虜にするだなんて……さすが会長ですね！トモエ、感激しました！

**チェリノ**: ふふ、言っただろう。この私、偉大なるチェリノ様のカリスマ性の前では、誰も抗うことなどできないと！

**モミジ**: それでは、何から始めましょうか？事務局に行ってマリナ委員長を引っ張り出し、校舎の裏にある氷の湖にでも沈めますか？

**モミジ**: それとも、二度とクーデターを……だなんて気すら起きないように、一晩中くすぐりの刑にしますか？

**チェリノ**: ま、待て！いくらおいらでも、そこまで残酷なことは考えてない！

**チェリノ**: 平然とそんな怖いことを言うな……！
