---
title: "第8話;三回目の勝利"
group_id: 10001085
chapter: "event_802"
type: event_story
characters: ["チェリノ", "トモエ", "ミノリ"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 24
---

# 第8話;三回目の勝利

**【レッドウィンター連邦学園・中央通り】**

**チェリノ**: ほ、本当に、腕が折れるかと思った……。

**トモエ**: チェリノ会長！大丈夫ですか？

**チェリノ**: トモエ、カムラッド！怖かった……！うわああん！

**ミノリ**: くっ、会長を排除できるいいチャンスだったのに……。

**ミノリ**: 邪魔をするな、先生！いくら先生とはいえ、あたしたちの革命を邪魔するならば容赦はしない！

**トモエ**: 待ってください、工務部のみなさん。私たちはみなさんと戦うつもりはありません。

**トモエ**: 労働者としての権利を得るためにも、今は同じ仲間同士で戦うのではなく、力を合わせるべきです！

**ミノリ**: そもそも一体全体、チェリノ会長のどういったところが、みなさんの革命に邪魔になるというのですか？

**トモエ**: もちろんチェリノ会長は労働もしないですし、おやつばかり食べながら、お昼寝だけをする使えない会長ではありますが……。

**トモエ**: ことが自分の思う通りに進まないからと言って、むやみやたらに粛清を乱発する、独裁的な会長ではありますが！

**チェリノ**: 待て、トモエ秘書室長。お前、今までおいらをそんな目で見ていたのか？

**ミノリ**: ふん、下のミスは上が責任を負うもの！
よって、このレッドウィンター連邦学園で起きる全ての責任は、代表であるチェリノ会長にあるのだ！

**ミノリ**: 旧校舎の復旧が遅れているのも、プリンがきちんと配給されないのも、今日がこんなに寒いのも――すべてチェリノ会長のせいだ！

**ミノリ**: そして生徒会長である限り、チェリノ会長はありとあらゆる全ての非難を受け、永久に許されることはない！

**チェリノ**: そんな無茶な！その論理だと、誰が会長であっても非難を免れないではないか！

**ミノリ**: もちろんだ！権力者への非難は闘争の基本！

**ミノリ**: 闘争の末に、生徒会長という存在が無くなり、真の平等が結実するその日まで……あたしたちの闘争は止まらない！

**チェリノ**: ぐっ、なんという乱暴な革命家だ……。

> **先生（選択肢）**: でも、そもそもチェリノは今、生徒会長じゃないよ？

**ミノリ**: ……なに？チェリノ会長が会長じゃなかったら、今は一体誰が？

**チェリノ**: 悔しいが……今レッドウィンター事務局で会長としての権力を持っているのは、おいらではなく、マリナ委員長だ。

**チェリノ**: マリナ委員長がクーデターを起こしたせいで、おいらは会長の座から失脚し……今は逃げている最中だからな！

**トモエ**: チェリノちゃん、そんなに自慢げに話すことではありませんよ。

**ミノリ**: なんと。では、今権力を握ってるのはマリナ委員長で、チェリノ会長は単なるチビにすぎないということか……。

**チェリノ**: なっ、チビ！？今チビって言ったな！？

**ミノリ**: よし、みんな。目標を変更だ！

**ミノリ**: あたしたちの新たな敵は、チェリノ会長のような大したことないチビではなく、事務局の新たな権力者であるマリナ委員長だ！

**チェリノ**: またチビって言ったな！しかも今度は「大したことないチビ」って！

**チェリノ**: この偉大なチェリノ様の声が聞こえないのか！みんな粛清だ、粛清！

**ミノリ**: よし、あたしたち労働者の権利と自由、そして……えっと……他にも色々と大事なことのため、

**ミノリ**: 事務局に突撃だっ！

*（工務部の部員）うおおお！*

**チェリノ**: か、完全に無視された……。

**トモエ**: やはり噂通り、工務部の生徒たちは敵に回すと厄介ですが、味方になると心強いですね！

**トモエ**: さあ、チェリノ会長。私たちも続いて事務局に向かいましょう！

**チェリノ**: ま、待て！みんな待つのだ！トップはおいらなのだ！
おいらを置いて先に行くな！
