---
title: "プロローグ"
group_id: 10000005
chapter: "event_801"
type: event_story
characters: ["シズコ", "フィーナ", "イズナ"]
order: 1
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 2
---

# プロローグ

*（いつものようにシャーレで仕事をしていたところに、一本の電話が入った）*

*プルルルルル！*

> **先生（選択肢）**: ん？電話？

*（先生（心の声））"もしもし？"*

*（シズコ）あっ、本当に出ちゃった！ど、どうしよう！？*

*（フィーナ）落ち着いて深呼吸デス委員長！スー！ハー！*

*（シズコ）わ、分かった。すぅ、はぁ……。*

*（シズコ）えっと、もしもし！その、こちらは……*

*（シズコ）シャーレの[USERNAME]先生のお電話番号で、お間違いないでしょうか？*

> **先生（選択肢）**: はい、シャーレの先生です。 / 人違いです。

*（シズコ）あっ、合ってた！良かった……！*

*（シズコ）……じゃなくて！すみません、その……*

*（シズコ）え！？ま、間違ってましたか！？*

*（シズコ）ああもう、頭の片隅では何となくこうなるんじゃないかと思ってたけど！*

*（シズコ）なんか「渋々教えてあげる」みたいな感じだったし、やっぱり騙された！*

> **先生（選択肢）**: 冗談だよ、こちらシャーレ。

*（シズコ）！？*

*（シズコ）な、何だかちょっと意地悪というかお茶目な……じゃなくて！*

> **先生（選択肢）**: 初めまして、どういった用件かな？

*（シズコ）あ、えっと……んんっ、よし……。*

**シズコ**: あらためて……初めまして、シャーレの[USERNAME]先生！

**シズコ**: 私、シズコって言います！

**シズコ**: シズコ実は、百鬼夜行連合学院に所属してる「お祭り運営委員会」の委員長で、

**シズコ**: なんと！同時に、百夜堂の看板娘だったりします☆

**シズコ**: そ、それで、今回お電話させていただいたのは……

**シズコ**: 私たちの百鬼夜行連合学院で開かれる春のお祭り、

**シズコ**: 「百夜ノ春ノ桜花祭（ももよのはるのおうかさい）」に、先生をご招待するためです！

> **先生（選択肢）**: 百夜ノ春ノ……？ / 桜花祭……？

**シズコ**: はい！お忙しいかと思うのですが、よろしければお越しいただけませんか？

**シズコ**: はい！お忙しいかと思うのですが、よろしければお越しいただけませんか？

**シズコ**: 今回の「百夜ノ春ノ桜花祭」……通称「桜花祭」では、以前には無かった新しい試みも行う予定なんです！

**シズコ**: それからちょーっとだけ、大したことではないのですが、先生にご相談したいこともありまして。来てくれると、シズコとっても嬉しいです！ではでは！

**シズコ**: ……ふぅ。

**シズコ**: よ、よし！できた！フィーナ！ちゃんとできたかも！

**フィーナ**: サスガ委員長、Good jobデス！

*ピロン*

*（一枚の写真が届いた）*

*（シズコ）会場までの案内図も兼ねているので、桜花祭のポスターをお送りします。*

*（シズコ）では、シズコは先生が来てくれるのをすっごく、す～っごく楽しみにしてますね！*

*（シズコ）では、百夜堂でお待ちしておりますので！にゃんにゃん♪*

*（先生（心の声））"桜花祭に、百夜堂か……。"*

*（そして、桜花祭が開かれる百鬼夜行の自治区に到着した）*

*#video;10000*

**【百鬼夜行・第七商店街】**

*（熱気溢れるこのお祭り独特の雰囲気、そしてそれを楽しむ人たちの歓声に包まれた街の中で、）*

*（どこからかふと、可愛らしい声が耳に届く）*

*（？？？）あっ、あっ！危ないですーーっっっ！？*

*いたた……*

*はっ！*

*（？？？）ああっ、すみません！えっと、大丈夫ですか？お怪我はありませんか！？*

> **先生（選択肢）**: うん、大丈夫。よそ見しててごめんね。 / どこかの骨が折れた気が……。

*（？？？）そ、そうですか。それは良かったです……！*

*（？？？）そんな！？い、医者を！救急車を！？*

> **先生（選択肢）**: ごめんごめん、冗談。大丈夫だよ。

*（？？？）え、あ、冗談でしたか……。*

*（？？？）待てー！逃がさないんだから！*

*（？？？）か、カエデちゃんもちょっと待ってください……はあ、はあ……は、速すぎます……。*

*（？？？）はっ、もうこんなところにまで！*

*（？？？）えっと、えぇっと！ど、どうすれば！？*

> **先生（選択肢）**: ……手助けした方が良い感じかな？

*（？？？）へ？そ、それは、その……。*

*（？？？）見つけた！ミモリ先輩、あっち！*

*（？？？）あっ……！*

*（しばらく二人で走って、何とか逃げ切ることができた）*

*（？？？）ふぅ……ここまで来れば大丈夫そうですね。*

**イズナ**: えっと、イズナを助けてくれてありがとうございました！

**イズナ**: ところで、あなたは……。

**イズナ**: 百鬼夜行の生徒ではなさそうですし、大人の方……？

> **先生（選択肢）**: 初めまして、シャーレで先生をしている者です。

**イズナ**: シャーレ、先生……？

**イズナ**: あ、もしかして……！

**イズナ**: イズナ、聞いたことあります！

**イズナ**: シャーレには、キヴォトスの色々な事件をズバッと解決してくれる、すごい大人の人がいるって！

**イズナ**: どこにでも現れて即座に解決……まるで忍者みたいです！

> **先生（選択肢）**: ……忍者？

**イズナ**: まさか噂の先生にお会いできるだなんて……！

**イズナ**: すごい、本物なんですね！

**イズナ**: ですが、シャーレの先生がどうしてここに？

> **先生（選択肢）**: この、百夜ノ春ノ桜花祭を見に。

**イズナ**: なるほど……そうだったんですね！

**イズナ**: せっかくの桜花祭ですし……よろしければイズナに、このお祭りを案内させてください！

*見てください、あそこ！屋台で百鬼夜行の名物、キツネせんべいを売ってます！*

*あ、あっちには桜花祭と言えば外せない、タヌキ印のお好み焼きも売っていますし！*

*あとは、桜の花びらで作ったサクラ大福も、とっても美味しいんですよ！*

*桜花祭の名物なんです、えへへっ！*

**イズナ**: そうだ、せっかくですし……

**イズナ**: 百夜ノ春ノ桜花祭といえば、あれを見に行かなくては！

**イズナ**: こっち、こっちです先生！

*百鬼夜行・展望台*

*[ns9] "……すごいね。"
[ns10] "あんなに大きい木が……。"*

**イズナ**: えへへっ、ですよね？ちょうどこの時期に一番綺麗に咲く、百鬼夜行の自慢です！

**イズナ**: えへへっ、ですよね？ちょうどこの時期に一番綺麗に咲く、百鬼夜行の自慢です！

**イズナ**: イズナは、ご神木と百鬼夜行の街並みとが同時に見渡せるこの場所が、大好きなんです！

**イズナ**: ここでこうしていると、イズナも夢のためにまだまだ頑張らなきゃって気持ちになります。

> **先生（選択肢）**: 夢？

**イズナ**: はい！イズナには夢があるんです！

**イズナ**: キヴォトスで、一番の忍者になるという夢が……！

**イズナ**: 今日も今日とて、そのために日々……！

> **先生（選択肢）**: ……忍者？

**イズナ**: ……はっ！？

**イズナ**: す、すみません、その、こんな夢を持ってる人なんて今どきいないことは知っているのですが……で、でも……！

> **先生（選択肢）**: ううん、かっこいいと思う。 / 夢があるのは良いことだね、応援してる。

**イズナ**: あ……

**イズナ**: あ……

**イズナ**: イズナの夢を、応援……。

**イズナ**: それがその、たとえ、忍者になりたいという……

**イズナ**: そんな、あまり普通の学生は言わないような夢でも、ですか？

> **先生（選択肢）**: どんな夢でも、生徒の夢は応援したいな。

**イズナ**: ……っ！

**イズナ**: そ、そう言っていただけたのは先生が初めてです！

**イズナ**: え、えへへへっ、そ、そうですか……！

**イズナ**: イズナの夢を応援してくれるなんて……！

**イズナ**: まだ色々と失敗も多い身ではありますが、

**イズナ**: あらためて、イズナは立派な忍者になってみせます！

**イズナ**: ……あっ！雇い主の依頼を終えていないのを思い出しました……！

**イズナ**: すみません、イズナはお先に失礼します！

**イズナ**: では先生、また！

**イズナ**: 依頼が終わった後、また一緒に桜花祭を楽しめたら嬉しいです！

*（そうしてイズナは現れた時と同じく、風のように消えていった）*
