---
title: "第1話;百夜堂へようこそ"
group_id: 10000010
chapter: "event_801"
type: event_story
characters: ["通行人A", "通行人B", "通行人C", "フィーナ", "シズコ", "魑魅一座A", "魑魅一座B"]
order: 2
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 3
---

# 第1話;百夜堂へようこそ

**通行人A**: 百夜堂っていえば、あの有名な喫茶店だね。

**通行人B**: 百夜堂のイチゴ餡蜜が最高でねえ。

**通行人C**: 色々美味しいものがあるんだけど、何より最高なのは……

*（みんな）「「「シズコたんの可愛い笑顔！」」」*

*（道を聞いただけなのに、何故かそんな台詞を何十回も聞いた末に、ようやく百夜堂へとたどり着いた）*

**フィーナ**: お頭ァァ！ようこそいらっしゃいマシタッ！

**フィーナ**: わざわざシャーレ組からいらっしゃると聞いて、このフィーナ！心よりお待ちしておりマシタァッッッ！！！

> **先生（選択肢）**: う、うん……？ / しゃ、シャーレ組？

**シズコ**: ちょっとフィーナ！先生が困ってるでしょ！

**シズコ**: ちょっとフィーナ！先生が困ってるでしょ！

**フィーナ**: エ、でも……

**フィーナ**: 先生が来たらビックリするくらい盛大にお出迎えの挨拶をって、さっき委員長が。

**シズコ**: いやいやいや、それはあくまでも百夜堂の従業員としての、第一印象的な話だから！

**シズコ**: そう、第一印象！

**シズコ**: 第一印象をとびっきり可愛くしておくことで、最初から先生の好感度MAXで行こうというこの……

> **先生（選択肢）**: えっと……。

**シズコ**: ……はっ！？

**シズコ**: え、えっと、今のはその、つまり……

*て、てへぺろ……っ！*

**シズコ**: じゃなくて……こほんっ！

**シズコ**: いらっしゃいませ、先生！

**シズコ**: 百夜堂へようこそ！にゃんにゃん！

> **先生（選択肢）**: にゃんにゃん……？

**シズコ**: えへっ、では中へご案内いたします！

**シズコ**: フィーナ、一名様！

**フィーナ**: はいっ！不肖フィーナ！お頭を全力でおもてなしいたしマスッッッ！

**シズコ**: だからそういうのじゃなくって！！

**シズコ**: それにしても先生、本当に来てくださったんですね！

> **先生（選択肢）**: せっかく呼んでくれたからね。

**シズコ**: えへへっ、ではあらためて自己紹介を。

**シズコ**: 私は河和（かわわ）シズコ。

**シズコ**: 百鬼夜行連合学院所属、お祭り運営委員会の委員長であり、この百鬼夜行自慢の伝統的な喫茶店「百夜堂」のオーナー！

**シズコ**: それと同時に百夜堂の看板娘でもあって、つまりはみんなのアイドルみたいなものです！

**フィーナ**: そしてワタシは百夜堂の従業員！

**フィーナ**: 任侠の道を究めんとする、フィーナと申しマス！

> **先生（選択肢）**: よろしくね、二人とも。

**シズコ**: こほん。それで先生は、百鬼夜行連合学院に来るのは初めてなんですよね？

**シズコ**: では、私たちお祭り運営委員会のPRを兼ねてお話しましょう。

**シズコ**: ズバリ、百鬼夜行連合学院とはどういうところなのか、始まり始まり～！

*（シズコ）百鬼夜行連合学院は、昔から観光業を中心に発達した学院自治区です。*

*（シズコ）お祭り、温泉、音楽といった様々な娯楽がたくさんあるのですが……*

*（シズコ）何よりも注目すべきは、グルメ！*

*（シズコ）ありとあらゆる文化と生徒たちとが交わり、息づいている。そんな場所なんです！*

**シズコ**: そして私たち「お祭り運営委員会」は、その百鬼夜行の観光業の中でも最大級の規模を誇る「お祭り」を担当しています。

**シズコ**: 「運営委員会」という名前ですが、企画から運営、そして全般的な管理まで、そのほとんどを担当してる部活なんです！えっへん！

**フィーナ**: そしてここ百夜堂は、私たち「お祭り運営委員会」のCoooolなアジトなんデス！

**シズコ**: そして今まさに、私たちが準備してきた「百夜ノ春ノ桜花祭」が開催中！

**シズコ**: これが私たち、お祭り運営委員会の力です！

> **先生（選択肢）**: 街にも活気が溢れてて、良いお祭りだね。

**シズコ**: はい。色んな方の努力や協力があって、こうして盛り上がってはいるのですが……。

**シズコ**: 最近、邪魔をしてくるやつらが現れまして……。

**シズコ**: 今朝もいきなりあちこち荒らされたし、ほんっとに……。

> **先生（選択肢）**: そういえば「相談したいこと」って……。

**シズコ**: はい、先生を純粋に「百夜ノ春ノ桜花祭」へご招待したかったのも本当なのですが……

**フィーナ**: 委員長！敵襲デス！

**シズコ**: ああもうっ、言ってるそばからあいつら！ほんっとやってらんない！！

**シズコ**: あっ……

**シズコ**: え、っと、きゃーシズコ怖ーい……なーんちゃってー……えへっ。

**シズコ**: と、とにかく！詳しいことは現場に向かってからで！

**魑魅一座A**: ふはははっ！あたしらは、百鬼夜行の路上に屯する魑魅魍魎。

**魑魅一座B**: その名も……魑魅一座（すだまいちざ）・路上流っす！

**魑魅一座A**: さあみんな、ご要望通りに荒らして荒らして荒らしまくりな！

*[ns3] "あれも桜花祭の一環？"
[ns4] "最近のお祭りは派手だね。"*

**シズコ**: そ、そんなわけないじゃないですか！！こんなお祭りがあってたまるもんですか！

**シズコ**: そ、そんなわけないじゃないですか！！こんなお祭りがあってたまるもんですか！

**シズコ**: いや、キヴォトスは広いし、あるかもだけど……とにかくあれはただの邪魔者です！

**フィーナ**: せっかくの桜花祭を邪魔しようとするだなんて！許せマセン！

**魑魅一座B**: はっ、たかがお祭りの運営委員会ごときが、あたしらの相手になるとでも！？

**魑魅一座A**: まあいい、相手してやんな。全員、突撃！
