---
title: "第2話;百鬼夜行の問題児たち"
group_id: 10000025
chapter: "event_801"
type: event_story
characters: ["イズナ", "シズコ", "フィーナ", "魑魅一座B", "魑魅一座A", "ニャン天丸"]
order: 3
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 4
---

# 第2話;百鬼夜行の問題児たち

**イズナ**: きゃんっ！？

> **先生（選択肢）**: ちょっ、どうしてイズナがここに……！？

**イズナ**: あれっ、先生！？

**イズナ**: そ、それはイズナの台詞です！どうして先生が私たちの邪魔を！？

**イズナ**: はっ！もしかして先生は、最初からイズナを誘い出すために近づいてきたのですか！？

**イズナ**: まさか、すべては仕組まれていた……！？

**イズナ**: イズナの夢を応援するって言ってくれたのに！本当は悪い大人だったんですか！？

> **先生（選択肢）**: 一体何が何やら……それより、イズナはどうして……？ / どうして魑魅一座と……？だって、イズナの夢は……。

**イズナ**: い、イズナは忍びとして命令に従っているだけです！

**イズナ**: い、イズナは忍びとして命令に従っているだけです！

> **先生（選択肢）**: 命令……？

**シズコ**: どうよ！お祭り運営委員会を舐めないで！

**フィーナ**: 一網打尽、デス！

**魑魅一座B**: くっ、強い！あいつら、なんか前よりも強くなってる……！？

**魑魅一座B**: あそこにいる大人の指揮のせいっす、急にお祭り運営委員会の動きが変わったっす！

**魑魅一座A**: くっ、イズナ殿！一旦戦略的撤退だ！

*せ、戦略的撤退……？ですがイズナは……。*

**魑魅一座A**: 立派な忍者は引き際を弁えてるものだよ！何かの本で読んだ気がする！

**イズナ**: なるほど！そういうことであれば！

**イズナ**: 先生……まさかイズナの夢を応援してくれた先生が立ちはだかるだなんて……。

**イズナ**: 何という運命の悪戯……！

**イズナ**: ですがイズナは知っています！忍びの道を行くからには、こういったことも起こり得るのだと！

**イズナ**: ドラマで見ましたので！

> **先生（選択肢）**: ……ドラマ？

**イズナ**: 望まぬ戦いに巻き込まれてしまうのもまた、忍者の宿命（さだめ）！

*先生、イズナは諦めません！*

**イズナ**: 次に相まみえる時はイズナ、今の三倍くらい強くなっているはずですので！では、ニンニン！

*（そしてイズナは一瞬で消え去っていった）*

**シズコ**: ああもう、また（・・）！

**シズコ**: 桜花祭が始まってからというものの、こうやって魑魅一座のやつらがあちこちで悪さをするんです！

> **先生（選択肢）**: 魑魅一座……って、何者？

**フィーナ**: 魑魅一座（すだまいちざ）・路上流。

**フィーナ**: 昔から百鬼夜行で、しょっちゅう問題を起こしているやつらデス！

**シズコ**: 確かに以前から問題児だったとはいえ、こんなに組織的に動くようになったのは最近になってからな気が……。

**シズコ**: まるで、組織立って「百夜ノ春ノ桜花祭」を台無しにさせようとしてるっていうか……。

**フィーナ**: 何にせよ、任侠を志す者として放ってはおけマセン！

**シズコ**: ああもうっ！本当に何なのよっ！

**シズコ**: 今までは何とか私たちだけで止められたけど……。

**シズコ**: なんか頻度も数も増えてる気がするし、このままだと……！

*このまま桜花祭がダメになったら、私たちがあちこちから責められるじゃない！たまったもんじゃないわよ！*

**シズコ**: ……。

**シズコ**: ……えっと、

**シズコ**: な～んちゃって、シズコ怖いです～☆

> **先生（選択肢）**: どう反応すればいいのか……。

**フィーナ**: フィーナ、理解できマセン。どうして桜花祭を邪魔しようとするんデショウ？

**ニャン天丸**: ……知ったこっちゃあないが、色々と気に食わないんじゃないかい。

*あっ、会長！*

> **先生（選択肢）**: シズコの視線の先に目をやる。

**ニャン天丸**: どうも、百鬼夜行の商店街の会長だよ。

**シズコ**: いったい桜花祭の何が気に食わないんでしょうか……？

**ニャン天丸**: さあね……ただ強いて言えば、今回はひとつ大きく変わったことがあるだろう。昔からこの「百夜ノ春ノ桜花祭」の最後には、伝統的に花火が打ち上げられていた。

**ニャン天丸**: でも今回はちょっと違うんだろう？新たな試みだとかなんとか。

**シズコ**: はい……今回の桜花祭のために、特別に準備したものが。

*（テーブルの上に、何かの装置が置いてある）*

**シズコ**: 今回のお祭りのフィナーレのために、ミレニアムにお願いした特別な装置です。

**フィーナ**: ホログラムで花火を再現する、specialでniceな機械だと聞きマシタ！

**ニャン天丸**: お金のかかってそうな機械だな……まあ何にせよ、何かが変わるということを、誰しもが簡単に受け入れられるわけじゃない。

*それはそうですけど……それが理由で、桜花祭を邪魔するなんて……。*

**シズコ**: 私はただ「百夜ノ春ノ桜花祭」を、今まで以上に素敵なものにしたくって……。

**ニャン天丸**: あくまで推測だ。それに儂だって今さら、このことを蒸し返したいわけじゃあない。ただ、気に食わんと思うやつらもいるだろうなって話だよ。学生がこんなに金を使って……ってな。

**シズコ**: はい……ですが、私たちも趣味や道楽だけでやってるわけじゃありません！

**シズコ**: 全てはお祭り運営委員会の委員長として、桜花祭を素敵なものにするために！それだけは自信を持って言えます！

**フィーナ**: ハイ！お祭りというのは、毎年どんどん楽しくなっていくべきデス！

**ニャン天丸**: ふん、そうかい。じゃあそうなるように頑張りな。

**シズコ**: そうやってぶっきらぼうですが、会長はいつも手伝ってくれますし。今回の桜花祭でも、色々と心配してくれてますもんね。

**フィーナ**: フィーナ知ってます！「ツンデレ」ってやつデスね！

**ニャン天丸**: 違うわい！……それで、どうするつもりなんだい？

**ニャン天丸**: そろそろあいつらを止めないと、このままじゃ桜花祭がめちゃくちゃになっちまう。

*[s] "他の人に助けを求めるっていうのは？"*

*うーん……助けを求められる部活や委員会がゼロってわけじゃないんですけど……。*

**シズコ**: どこもかしこも、真っ当に手伝ってくれるのかどうか……。

> **先生（選択肢）**: ええ……？

**シズコ**: うーん、でも背に腹は代えられませんし……。

**シズコ**: 心当たりはありますし、一度行ってみましょう。ただ……

**シズコ**: 先生の力が必要です、協力してくれますよね？

**【どこかの廃墟】**

*（雇い主）失敗の理由を聞かせてもらおうか、魑魅一座。*

*（雇い主）今日中にはお祭りを中断させると約束したはずだが……？*

*（雇い主）大金を払ってまで聞きたいのは、「できませんでした」なんて言葉じゃないぞ。*

**魑魅一座A**: そ、それはその……予想外の伏兵がいたというか。

**魑魅一座B**: シャーレの先生に邪魔されたっす！あの人のせいっす！

*（雇い主）……シャーレの、先生？*

**魑魅一座A**: はい、先生です！

*（雇い主）……イズナ殿まで、何を言っている。*

**魑魅一座A**: 以前、言っていましたよね。

*イズナが頑張って命令を遂行していけば、いつかはかっこいい忍者になれるって！*

**イズナ**: イズナが生涯仕えるべき、運命の主君とも出会えるって！

*（雇い主）たしかに、そう言ったような気もするな……。*

**イズナ**: イズナは正に、そんな主君に出会えたかもしれません！先生は強く、優しく、何よりイズナの夢を応援してくれました！

*（雇い主）ほう……それで？*

**イズナ**: そんな先生が、何故か邪魔者たちと一緒にいました！どういうことなのでしょう？

**イズナ**: ……はっ、まさか……！

**イズナ**: イズナ、分かりました！

**イズナ**: 先生は……騙されているのではないでしょうか！

*（雇い主）それはどうでもいいが……イズナ殿もそう言うのなら、確かにその先生とやらは油断できない相手なのだろう。*

*（雇い主）今回は大目に見よう、ただし額面通りの働きはきっちりしてもらうぞ。*

**魑魅一座A**: 次こそ、このお祭りを中止にさせてやるよ！

**イズナ**: ご心配なく。イズナも、騙されてる先生を倒して、真実を教えてあげます！

*（雇い主）そ、そうか……。*

**イズナ**: イズナが戦って勝てば、先生も目を覚ましてくれるはずです！

*（雇い主）そうか……まあいい。信じよう、イズナ殿。*

**イズナ**: はい、お任せください！ニンニン！

*（雇い主）……あいつ、本当に大丈夫か？*
