---
title: "第3話;陰陽部の電波系少女"
group_id: 10000030
chapter: "event_801"
type: event_story
characters: ["シズコ", "フィーナ", "チセ", "魑魅一座B"]
order: 4
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 5
---

# 第3話;陰陽部の電波系少女

**シズコ**: さあ善は急げです！行きましょう、先生！

**シズコ**: 百鬼夜行で何かトラブルが起こった時に相談する相手といえば……

**シズコ**: すぐに思い当たるところが、二つあります。

**シズコ**: 一つは、実質的に百鬼夜行連合学院の生徒会とも言える、「陰陽部」。

**シズコ**: そしてもう一つは、「百花繚乱紛争調停委員会」というところ、なのですが……

**フィーナ**: 聞いた話によると今、百花繚乱は全員不在だそうデス！

**シズコ**: はい、フィーナの言う通り、そちらは今頼れない状況です。

*今の私たちが頼れるとすると陰陽部の方、なのですが……*

> **先生（選択肢）**: なのですが……？

**シズコ**: うーん、その、何と言いますか……

**シズコ**: えぇぃっ！実際会った方が早い！

**シズコ**: さあ、行きましょう！先生！

**フィーナ**: あ、フィーナ。私がいない間、百夜堂の留守番はお願いね？

**フィーナ**: モチロン！任侠の精神で、守り通してみせマス！

**シズコ**: ……じゃあ問題。

**フィーナ**: ハイ！

**シズコ**: 先生と私がいない間に、魑魅一座が来たとするわ。

**シズコ**: やつらが「喉が渇いちゃったんだけど、お水を一杯もらっていい？」って言いながら百夜堂に入ってこようとしたら……どうする？

**フィーナ**: 困った人がいたら助ける！それが任侠デス！

**シズコ**: だーかーらっ、それじゃダメなの！追い出しなさい！

**シズコ**: はぁ……本当にもう……。

**シズコ**: ……任せても大丈夫なのよね？

**フィーナ**: ハイ、委員長！フィーナにお任せクダサイ！

*（着いたのは、風流な建物だった）*

**シズコ**: ここは百鬼夜行連合学院の中でも、かなり重要な場所の一つ……。

**シズコ**: この奥に、陰陽部の部室があります。

**シズコ**: うぅ……何度来ても胃が痛くなる……。

> **先生（選択肢）**: それはどうして？

**シズコ**: 陰陽部はかなり腰が重いことで有名で、何かをお願いしてもなかなか動いてくれないんです。

**シズコ**: そもそも、そういう実際の対処をするのはほとんど百花繚乱の方で……。

**シズコ**: 陰陽部はその名の通りにと言いますか、自分たちは百鬼夜行のバランスを保つために存在してると言っているんですが、

**シズコ**: その実、何が起きても大抵ニコニコしながら「私たちには権限が無いので～」とか曖昧な態度を取ってばっかりで……。

**シズコ**: 特にあの部長！

**シズコ**: こっちが何かクレームを入れに行っても、いっつも「重要な案件は書面でお願いします」ばっかりだし……

**シズコ**: 書面じゃ遅いんだってばっ！！！

**シズコ**: 官僚制！？官僚制なの！？なんでそんなに動きが遅いの！！！それが通る頃には良くも悪くも解決してるってば！！

**シズコ**: ……ふふっ、でもそれもこれも今日までの話。

**シズコ**: そういう態度なら、こっちだって方法を考えるまで。なんせ今こっちには、シャーレの先生がいるんだから。

**シズコ**: 先生さえいれば、きっとあの陰陽部の部長だって重い腰を上げてすぐに協力せざるを得ないはず。

**シズコ**: あのいっつも余裕そうな態度をこちらの思うがままに顎で使って……ふふふっ……

**シズコ**: ……はっ！？……あーっと……シズコ、お話聞いてくれるか心配～。

> **先生（選択肢）**: ……そろそろ取り繕わなくてもいいよ？

**シズコ**: と、とにかく！早く中に入りましょう！

**チセ**: ようこそ、先生。待ってた。

**シズコ**: チセ……って、あれ？今、「待ってた」って言った？

**シズコ**: 私たちが来ることを知ってたの？

**チセ**: うん、部長が言ってた。

**チセ**: 二人来る

**チセ**: 可愛い大人と

**チセ**: タヌキさん

**シズコ**: だっ、誰がタヌキよ！？

**シズコ**: こほん……それで、相変わらずその「全部知ってます」みたいな態度の部長はどこ？

**チセ**: 部長は……。

**チセ**: えっと……。

**チセ**: うーん……。

**チセ**: 確か、飼うなら黒猫が良い、って。

**シズコ**: ペットの好みは聞いてない！

**シズコ**: ……もしかして、さっきの「タヌキ」っていうのもペットの話じゃないわよね！？私、先生のペットとかじゃないから！！

**シズコ**: はあ、とにかく……今日はあなたと遊ぶためじゃなくて、部長に会いに来たの。

**シズコ**: もう一度聞くけど、部長はどこ？

**チセ**: 部長……

**チセ**: 今日はもう

**チセ**: 下校しました

**チセ**: また明日

**シズコ**: ……え、下校？まだ昼でしょ？どういうこと？

**チセ**: ……。

**チセ**: ……どうしてだと思う？

**シズコ**: さあ……じゃなくて、何であなたが聞くのよ！何もかも意味が分からないんだけど！？

**シズコ**: ううっ、よりによってこんな大事な時にいないなんて……。

> **先生（選択肢）**: チセに訪ねてきた理由を説明しようとする。

**チセ**: うん、分かってる。桜花祭を邪魔しようとする騒ぎの件、でしょ？

**シズコ**: 知ってたの！？

**チセ**: 部長は言ってた、助けてあげることはできないけど代わりに、

**チセ**: 修行部に行けば何とかなるはず、って。

**シズコ**: ……修行部？

**チセ**: 修行部からも来たの、クレーム。街がうるさいって。それで部長が、

**チセ**: 一つでダメなら、二つを合わせればいいんじゃない？……って。

> **先生（選択肢）**: 同じ悩みを抱えてる部活があるってこと？

**シズコ**: うぅっ、修行部か……。

**シズコ**: 仕方ない、今度は修行部の方に……。

**シズコ**: チセ、もし後で部長が帰ってきたらまた連絡してくれる？

**シズコ**: さあ先生、行きましょう！

**チセ**: いってらっしゃ～い。

**シズコ**: にしても修行部、修行部かぁ……。

**シズコ**: 修行部の生徒たちって、結構変わり者でして……。

> **先生（選択肢）**: そうなの？ / シズコと同じくらい？

**シズコ**: それはもう……。

**シズコ**: え、はぁ！？じゃなくて……嫌ですね先生、何を言ってるんですか～？

**シズコ**: 変わり者なんかじゃなくてシズコ、百夜堂の可愛い可愛い看板娘ですよっ☆

**シズコ**: ……とにかく！

**シズコ**: 修行部は、毎回修行のためと言いながら、色々と良く分からない活動をしてる部活です。

**シズコ**: 例えば、修行の一環として寝ながらジグソーパズルをやる人とか。

> **先生（選択肢）**: ……え？

**シズコ**: 素敵なレディーになるためと言いながら、何故か街のチンピラたちを退治してる人とか。

> **先生（選択肢）**: えぇ……？

**シズコ**: 大和撫子としての嗜みとか言って、読心術を使える部員もいるとか。

> **先生（選択肢）**: ……？？？

**シズコ**: まあ私も噂でしか聞いたことないので、実際のところは直接確認してみないと分からないんですけど。

**シズコ**: そんな変わり者たちに、そもそも協力してもらえるのかどうか……。

**シズコ**: うーん……いや、悲観的に考えるのはもうやめ！

**シズコ**: こういうのは、実際にぶつかってみないと分からないものです！

**シズコ**: さあ！早く修行部のところに行きましょう！

**シズコ**: けほっ、けほっ……こ、今度は何！？

*ふははっ！今度こそ桜花祭を台無しにするため、魑魅一座の参上だ！*

**魑魅一座B**: 今度こそぶっ潰してやるっす！

*まーた魑魅一座（すだまいちざ）！懲りないわね！*

**シズコ**: もうこうなったら、とことんまで相手してやるんだから！
