---
title: "第4話;修行部の変わり者たち"
group_id: 10000040
chapter: "event_801"
type: event_story
characters: ["シズコ", "カエデ", "ツバキ", "ミモリ", "魑魅一座A", "魑魅一座B", "イズナ"]
order: 5
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 6
---

# 第4話;修行部の変わり者たち

**シズコ**: もう、倒しても倒してもキリがない……！

**シズコ**: せめてフィーナもいれば……！

*（？？？）そこまでだよ！魑魅一座（すだまいちざ）・路上流！*

*（魑魅一座A）だ、誰だ！？*

*（？？？）何だ誰だと聞かれたら、答えてやるのが人情ね！*

*（ドドンッ！！！）*

**カエデ**: シュババッ！！

**カエデ**: 派手に！

**カエデ**: 可憐に……。

**カエデ**: う、美しく……！で、合ってます……？

**ツバキ**: ばっちり！

**ツバキ**: 街の平和を守るため、美少女三人組の修行部……！

**ツバキ**: ここに参上！！

**ミモリ**: 参上―……。

**カエデ**: えと、参上、です……。

**ツバキ**: ふふーん！完璧な登場演出！ね、ツバキ先輩！

**ミモリ**: ふぁ……そう？

**カエデ**: えっと……カエデちゃん、何だかすごい見られてる気が……。

**シズコ**: ……ね、言ったでしょう？変わり者だって。

**魑魅一座A**: ……。

**魑魅一座A**: ……はっ！？つ、つい見惚れてしまったが、お前たちは何者だ！？

**カエデ**: 私たちは、素敵なレディーになるために日々修行を続ける「修行部」！

*それが目的なのは、カエデだけでしょ？*

**ツバキ**: 私は別にそんな修行もしてないし……とにかく寝られればそれで。

**ツバキ**: ふぁ……眠い。ここで寝ていい？

**カエデ**: 魑魅一座と対峙しながらも全く動じないツバキ先輩、かっこいい……！

**カエデ**: ああっ、でもツバキ先輩！ここで寝ちゃダメ……！

**ミモリ**: あはは……でも、目標があるというのは良いことだと思います。

**カエデ**: そうだよミモリ先輩！素敵なレディーになるための修行ついでに、街の治安も守らなきゃ！

**カエデ**: ということで、私たち修行部の出番だよ！

*魑魅一座・路上流、覚悟！*

**ツバキ**: うん、覚悟～。

**ミモリ**: そ、それでは、覚悟してください！

**魑魅一座A**: ぐああっ！また強くなってないかあいつら！？

**シズコ**: 無駄無駄！こっちには先生がいるんだから！

**魑魅一座A**: ちっ、一体何者なんだシャーレ……！

**魑魅一座B**: あの馬っ……忍者もどきはまだか！？

**魑魅一座B**: えっと、確かそろそろ……。

*イズナ流忍法！四方八方もくもくの術！*

**シズコ**: ば、爆発！？

**カエデ**: え、うわっ！？

**ツバキ**: うーん……あれ、先生は？

**ミモリ**: せ、先生……！？

**魑魅一座A**: よし今のうちだ、全員突撃！

**イズナ**: イズナ、予告通りに再び参上しました！

> **先生（選択肢）**: けほっけほっ！イズナ……！？

**イズナ**: イズナ、あの後気が付きました！

**イズナ**: たとえ先生が私の夢を認めてくれたかっこいい大人……いえ、かっこよくて悪い大人だとしても！

**イズナ**: こうやって敵として出会ってしまった以上……先生を倒して説得しなければなりません！

**イズナ**: それこそが、イズナの歩む忍びの道！忍者としての宿命だと！

> **先生（選択肢）**: ……どういうこと？

**イズナ**: さあ、お覚悟を！先生！

**イズナ**: イズナは、先生のことを打ち倒してみせます！

**イズナ**: やあっ！！
