---
title: "Group_10000045"
group_id: 10000045
chapter: "event_801"
type: event_story
characters: ["イズナ", "シズコ", "カエデ", "ツバキ", "ミモリ"]
order: 6
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 7
---

# Group_10000045

**イズナ**: きゃんっ！？

**イズナ**: い、イズナ、二度も負けてしまいました！？

**イズナ**: 前回以上に万全の準備をして来たのに……！これでも敵わないなんて……！？

**イズナ**: まだまだ修行が足りないということですか……！？

> **先生（選択肢）**: ねえイズナ、イズナは忍者になるのが夢って言ったのに、 / どうして魑魅一座と一緒にいるの？

**イズナ**: それは……

**イズナ**: それは……

**イズナ**: イズナは今、忍者として雇い主からそのように命令を受けているからです！

> **先生（選択肢）**: 雇い主……？

**イズナ**: はい！邪魔者を倒し、任務を全うしなければなりません！

**イズナ**: 例えどんな任務でも、命令とあらば完璧に行うのが忍びというもの！

**イズナ**: そうしていればいつか、イズナも真の主君に……！

**イズナ**: はっ！イズナは何故今こんなことを話して……！これも先生の策略！？

**イズナ**: ううっ！イズナは引き際を知っている忍者なので、今回は退きます……！

**イズナ**: 次に会った時こそ、覚悟しておいてください！必ずや先生を倒してみせますので！

> **先生（選択肢）**: 完全に三流の悪党の逃げ台詞だけど……。

**イズナ**: い、イズナは三流の悪党などではありません！忍者ですから！

**イズナ**: 忍者というのはきちんと戦略的……えっと、戦略的撤退をして、その後また何度でも挑戦する、そういう存在なのです！

**イズナ**: 次は絶対に負けませんから！ニンニン！

*（ヒュッ！）*

*（そして、またしてもイズナは消えてしまった）*

**シズコ**: あっ、先生！大丈夫ですか、お怪我はありませんか！？

> **先生（選択肢）**: 頷く。

**カエデ**: ううっ、逃げられた……！

**カエデ**: 全員、「くっ、次は必ず……！」みたいなこと言いながら逃げていったね……。

**カエデ**: これまでずっと苦戦続きでしたが、先生がいるだけでこんなに違うだなんて……。

**ツバキ**: ごくり……これが大人の力！？

**ミモリ**: うん、さすが。

> **先生（選択肢）**: あ、そういえばたしかこの前……。

*（カエデ）待てー！逃がさないんだから！*

*（ミモリ）か、カエデちゃんもちょっと待ってください……はあ、はあ…は、速すぎます……。*

**ツバキ**: あれ？先生と会ってたの……？

**カエデ**: あ、パトロールしてた時にすれ違ったのかな？私たちここしばらくずっと、魑魅一座と戦いながら街中を回ってたから！

**シズコ**: パトロール？

*修行の一環で街を守ろう……ってことで。それも一応、うちの部活の趣旨の一つだから。*

**カエデ**: あいつらの手から桜花祭を守らなきゃ！

**ミモリ**: 皆さんで楽しめてこその桜花祭ですからね。

**ミモリ**: 急にあちこちで魑魅一座・路上流が暴れ始めてしまって、困っていたところでした。

**シズコ**: それであなたたちも陰陽部に……。

**シズコ**: 修行部がそんな活動をしてるなんて、全然知らなかった。

**シズコ**: いつも変なことばっかりしてる変わり者たちだとばかり……。

> **先生（選択肢）**: 面と向かってそれはちょっと……。

**シズコ**: と、とにかくです！

**シズコ**: やっぱり魑魅一座が暴れ出したのは「急に」ってことだったけど、あらためて考えてみるとどうして……！？

**ツバキ**: んー……そういえば、最近ある噂があって。

**ツバキ**: 今までバラバラだった魑魅一座を、統率して動かしてる「雇い主」……みたいな人がいるとかなんとか。

> **先生（選択肢）**: （そういえば、たしかイズナも「雇い主」って……）

**イズナ**: イズナは今、忍者として雇い主からそのように命令を受けているからです！

*（先生（心の声））（イズナを雇って、命令してる人がいる……）*

**シズコ**: 雇い主って……あの問題児たちにわざわざお金を払って雇ってるの？それまたどうして？

**カエデ**: なるほど、よっぽど悪いやつに違いない！

**カエデ**: みんなが楽しそうに笑ってるのが気に食わないとか、そんな理由で暴れさせてるのかも！うん、絶対そう！絶対悪いやつ！

**ミモリ**: カエデちゃんの言ってることはよく分からないですけど、この桜花祭を邪魔したがっている人がいることは確かみたいですね。

**ミモリ**: その目的が何なのかは、まだ分かりませんが……。

**ミモリ**: こうして魑魅一座と戦い続けるより、その元凶を見つけた方が良いのではないでしょうか？

**ツバキ**: それは賛成～……でもその元凶、どうやって探そうか？

*元凶、元凶か……。*

**シズコ**: 私たちの桜花祭を邪魔しようとする、元凶を探すためだし……

**シズコ**: うん、断腸の思いだけど仕方ない。

**シズコ**: シンプルに行きましょう。魑魅一座を誘拐してから脅して、雇い主が誰なのかを聞き出す！

**ツバキ**: うわー、血も涙も無い。

**ツバキ**: さすが、お祭り運営委員会の委員長！

**ツバキ**: お店の数字、お祭りの成功、なんだって欲しいもののためなら手段は選ばない！

**ツバキ**: そういう噂を聞いてたけど、本当だった！

**ツバキ**: カエデちゃん、それ褒めてないですから……。

> **先生（選択肢）**: ……。

**シズコ**: い、いや、流石にそこまではっていうか、そのっ！

**シズコ**: い、嫌ですね～、シズコは心優しい看板娘で……！

**シズコ**: ……ああもうっ！とにかく、元凶を探しに行くわよ！！
