---
title: "第6話;お祭り、夢、そして……"
group_id: 10000065
chapter: "event_801"
type: event_story
characters: ["フィーナ", "不良生徒A", "不良生徒B", "イズナ", "魑魅一座B", "魑魅一座A", "シズコ", "カエデ", "ミモリ"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 9
---

# 第6話;お祭り、夢、そして……

**フィーナ**: 先生と一緒の時のフィーナは無敵デス！

**不良生徒A**: ぐっ！？な、なんだこの馬鹿力は！

**不良生徒B**: くそ！お、覚えとけよ！

*背を向けて逃げるとは、武士の恥！*

**フィーナ**: 逃がしマセ……あっ、でもフィーナはお頭も守らなくては……！

**フィーナ**: ど、どうすればいいのデショウ！？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫、かたぬき屋さんたちの仇を取ってあげて。

**フィーナ**: ……ハイっ！分かりマシタ！フィーナ、お祭りの平和のために行ってきマス！

**フィーナ**: お頭は百夜堂に戻っててクダサイ！魑魅一座に会ってしまうと危ないデスから！

*（フィーナを見送って、大人しく百夜堂に戻ろうかと思ったその時）*

*（ぴょこん）*

*（見覚えのあるシルエットが目に入った）*

**イズナ**: きょろきょろ……。

**イズナ**: サササッ……！

*イズナは今、闇に紛れて暗躍せんとする熟練の忍び……！*

**イズナ**: ……先生は、きっとこの辺にいるはず……。

> **先生（選択肢）**: イズナ、そこで何してるの？

**イズナ**: あっ、えっとですね、イズナは今先生を探して……

**イズナ**: って、先生！？

**イズナ**: い、いえ！イズナは慌ててなどいません！前回の宣言通り、先生を倒すためにここへ来たのです！

**イズナ**: イズナ、あの後もう一度考えました！

**イズナ**: 前回イズナが負けたのは何故なのか……それは先生を騙しているあの、他の人たちまでわちゃわちゃと出てきてしまったせいなのでは、と！

**イズナ**: ですので次は忍者らしく！こっそりと忍び寄り！そして一人で戦えば、先生を倒せるはず！

**イズナ**: さあお覚悟です、先生！

> **先生（選択肢）**: うん。じゃあとりあえず、お散歩でもしよっか。

**イズナ**: 喜んで！

**イズナ**: ……ではなく！で、ですからイズナは、先生を倒しに……！

> **先生（選択肢）**: 私と一緒じゃ、嫌？

**イズナ**: うえ、い、いえ、決してそんなことは……え、えぇ……？

**イズナ**: わあっ……！先生、カルメ焼きがありますよ！

**イズナ**: この甘い匂い……綿あめ！？

**イズナ**: あっ、焼きそば！焼きそばも売ってます！

**イズナ**: えへへっ、美味しいです！あっ、先生も一口いかがですか？

**イズナ**: えへへっ……コンコンッ！

**イズナ**: 百夜ノ春ノ桜花祭、イズナ本当に大好きなんです！

**イズナ**: ですので、こうやって先生と一緒に楽しむことができて、イズナは今すごく嬉しいです……！

> **先生（選択肢）**: うん、こんなに楽しいのに、中止になってほしくないね。

**イズナ**: え……？ちゅ、中止？急にどうされたんですか？

> **先生（選択肢）**: この桜花祭を台無しにしようとしてる人がいるみたいで。 / 多分イズナの雇い主の人なんだけど……。

**イズナ**: 桜花祭を台無しに……？

**イズナ**: 桜花祭を台無しに……？

**イズナ**: い、イズナが受けた雇い主の命令は……。

**イズナ**: 事業を邪魔するやつらがいるから、その者たちを倒せと……。

**イズナ**: それなのに、桜花祭が台無しに……？え、ええ……？

**イズナ**: ……！？

> **先生（選択肢）**: イズナ、雇い主のこと教えてくれたりしない？

**イズナ**: そ、それは……

**イズナ**: ……いえ！誰に雇われているかを口にするなんて、忍びとしてやっていけないこと……！

**イズナ**: い、イズナは立派な忍者になるんです！

**イズナ**: ですから、いくら先生だとしても……！

> **先生（選択肢）**: うん、分かった。

**イズナ**: ……へ？

> **先生（選択肢）**: イズナが話したくないなら、無理にとは言わないよ。 / それは、イズナが自分で考えて決めたことみたいだから。

**イズナ**: イズナが、決めたこと……。

**イズナ**: イズナが、決めたこと……。

> **先生（選択肢）**: でもお祭りを邪魔するのを放ってはおけない。 / だから私は、ここでイズナのことを止めようかな。

**イズナ**: ……っ！先生とイズナはやはりそういう宿命……！

**イズナ**: ……っ！先生とイズナはやはりそういう宿命……！

**イズナ**: い、イズナ、この場はお先に失礼します！今回はなぜだかこうして、一緒にお祭りを楽しんでしまいましたが……！

**イズナ**: 次は違います！次こそは！

> **先生（選択肢）**: うん。じゃあまたね、イズナ。

**イズナ**: ……！！

**イズナ**: ……はい。では先生、また！

*（先生（心の声））"やっぱり、イズナは雇い主の命令に従って……。"*

**魑魅一座B**: さて、そろそろあたしらの出番かな。久しぶりだね～、シャーレの先生。

**魑魅一座B**: 護衛も無しにこんなところをぶらつくなんて、危ないっすよ？

**魑魅一座A**: 怪我したくなければ、大人しく投降しな！

**魑魅一座B**: 反抗なんてすると、痛い思いするっすよ！

**魑魅一座A**: あんたに用があるって人がいてな。

> **先生（選択肢）**: そうなんだ、じゃあ行こっか。

**魑魅一座A**: ははっ！そりゃそうだ、でも抵抗するならこっちも……！

**魑魅一座A**: えっ！？

**魑魅一座B**: 素直に応じるんすか！？

**魑魅一座A**: ええ……いや、計画通りなんだけど、これで良いのか……？

**魑魅一座A**: まあいい！わざわざ自分の足で来てくれるなら楽だし好都合だ、連れてくぞ！

**魑魅一座B**: はいっす！

**イズナ**: あぅぅ……またしても先生に太刀打ちできず……。

**イズナ**: ……えへっ。

**イズナ**: えへへっ……先生と一緒に食べた焼きそば、美味しかった……。

**イズナ**: イズナを止めるって言ってたけど、最後に「またね」って……。

**イズナ**: ……先生のためにも、イズナは負けません！次こそ必ずこの手で先生を……！

**イズナ**: こんなところに魑魅一座？それに、横にいるのは……。

**イズナ**: ……先生？

*（公演スタッフ）ありがとうございます！お疲れ様でした！*

**シズコ**: うう、や、やっと終わった……。

**フィーナ**: お疲れ様デシタ、委員長！こちらのお飲み物をドウゾ！

**シズコ**: ありがと、フィーナ。

**シズコ**: ごくっごくっ……ぷはっ、冷たーい……。

**シズコ**: ……あれ、ところでフィーナ。

**フィーナ**: どうかしマシたか、委員長！

**シズコ**: ……先生はどうしたの？

**フィーナ**: ……アレっ！？

**フィーナ**: お頭！？お頭が失踪！？気づきませんデシタ！

**フィーナ**: クッ……！フィーナ、痛恨のミスです！

*え、待って、っていうことは……。*

**カエデ**: 迷子の女の子を助けてる間に、先生が迷子になっちゃったってこと！？

**カエデ**: た、大変だあぁ！！

*大人でも迷子になるんだね～。*

**ミモリ**: ツバキちゃん、呑気にしてる場合じゃありません！

**ミモリ**: 先生が一人になるタイミングを、もし魑魅一座が密かに狙っていたとしたら……。

**シズコ**: うっ、あり得る……！こうしちゃいられない！

**シズコ**: フィーナ、それに修行部のみんな！

**シズコ**: 早く先生を探しに……！

*（ピロン）*

**シズコ**: ん？これって……。
