---
title: "第7話;暴かれる陰謀とその先に"
group_id: 10000070
chapter: "event_801"
type: event_story
characters: ["イズナ", "魑魅一座A", "ニャテ・マサムニェ", "魑魅一座B"]
order: 9
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 10
---

# 第7話;暴かれる陰謀とその先に

**イズナ**: こんなところに先生を連れてきて……。

**イズナ**: まさか……？

**イズナ**: （声が聞こえる……）

**イズナ**: 多分あそこに向かうはず、見つからないように天井に隠れて……。

**イズナ**: きっと、ここに……。

*（魑魅一座A）命令通り連れてきたよ！*

*（魑魅一座B）連れてきたっす！*

*（雇い主）よくやった、魑魅一座。やればできるじゃないか。*

**イズナ**: （あれは……やっぱり先生！！）

*（？？？）また会えて嬉しいよ、シャーレの先生。*

*（先生（心の声））"……商店街の会長の、ニャン天丸？"*

*（？？？）ふん、儂の本名はニャン天丸じゃない！*

**魑魅一座A**: 儂の名はマサムニェ……。

**ニャテ・マサムニェ**: 路地裏の独眼竜！ニャテ・マサムニェとは儂のことじゃ！

*（ドドーン！）*

*（…………）*

**ニャテ・マサムニェ**: おほん……類まれなる指揮能力を持つ「先生」とやらに邪魔をされたと聞いて、誰のことかと思ったら。

**ニャテ・マサムニェ**: そのシャーレの先生が、おぬしだったとは……。

**ニャテ・マサムニェ**: たしか、一度百夜堂で会ったな？

> **先生（選択肢）**: そうだったね。 / そうだっけ？

**ニャテ・マサムニェ**: ははっ！こんな状況でも余裕でいられるとは、大したやつだ。まるで何か奥の手でもあるみたいじゃないか。

**ニャテ・マサムニェ**: ははっ！こんな状況でも余裕でいられるとは、大したやつだ。まるで何か奥の手でもあるみたいじゃないか。

**ニャテ・マサムニェ**: 私はコミックの悪役なんかとは違う。その手に気づかないとでも思うか？……悪いが、その手段は封じさせてもらうよ。

> **先生（選択肢）**: スマホを……。

**ニャテ・マサムニェ**: 歳を取ると用心深くなるでな、これは没収することにしよう。

**ニャテ・マサムニェ**: さあ、これでおぬしが助けを求める手段はない。

**ニャテ・マサムニェ**: 心の中で叫んだところで、お祭り運営委員会の連中は来ない。孤立無援という言葉がぴったりだな。

**ニャテ・マサムニェ**: あるいは飛んで火にいる夏の虫というところかな、先生？

> **先生（選択肢）**: ……どうしてこんなことをするの？ / お祭りの邪魔をして何の得があるの？

*（先生（心の声））"……桜花祭の伝統を守るため？"*

**ニャテ・マサムニェ**: 伝統……？ああ、花火のことか？

**ニャテ・マサムニェ**: ふはは！人の話をよく聞いているじゃないか。

**ニャテ・マサムニェ**: だが違うわい、全部が全部口から出まかせってわけじゃあないが、本当に気にしているのはそこじゃない。

**ニャテ・マサムニェ**: 儂の目的はいたってシンプル、金だよ。

> **先生（選択肢）**: お金……？

**ニャテ・マサムニェ**: 百夜ノ春ノ桜花祭……このお祭りが一度開かれるたびに、いったいどれぐらいの金が動くと思う？

**ニャテ・マサムニェ**: この規模だ、それなりに大きいことくらいは分かるだろう。なのにその金をお祭り運営委員会、あんなチビ共が握っとる。儂はそれが気に食わんのだ。

**ニャテ・マサムニェ**: 「お祭りを素敵なものに」？

**ニャテ・マサムニェ**: そのためなら、大枚をはたいてミレニアムに依頼するのも必要なことだって？

**ニャテ・マサムニェ**: 何という青い考えだ！儂に任せれば、あいつらよりはるかに多くの金を稼げたというのに!

> **先生（選択肢）**: それで、桜花祭の邪魔をしたの？

**ニャテ・マサムニェ**: そうさ。

**ニャテ・マサムニェ**: 桜花祭が中止になれば、お祭り運営委員会はその責任をとって運営を下りるしかない。

**ニャテ・マサムニェ**: 自然と次にその役割が任されるのは儂だろう。これでも商店街の会長だ、そのコントロールも難しくはない。

> **先生（選択肢）**: そのために、イズナも……。

**ニャテ・マサムニェ**: イズナ……ああ、あの自称忍者のチビっ子か。

**ニャテ・マサムニェ**: そうだな、あいつは実に役に立ってくれた。

**ニャテ・マサムニェ**: 大したお金もかけていないのに、よく働いてくれたよ。

**ニャテ・マサムニェ**: ちょっと忍者ごっこ（お遊び）に付き合っただけで、こんなにも活躍をしてくれるとは思ってもみなかった。

**ニャテ・マサムニェ**: 戦力だけなら、魑魅一座の数十人分はあったからな。

> **先生（選択肢）**: お遊び……？

**ニャテ・マサムニェ**: ああ、幼稚な子供のごっこ遊びだろう？あいつの言う、魔法のような「忍者」なんて、ファンタジー世界の話だ。

**ニャテ・マサムニェ**: 「雇い主としてご命令を」だとか「ご命令とあらば何でもこなすのが忍びの道」だとか。

**ニャテ・マサムニェ**: 笑わないようにするのが大変だったくらいだ。

**ニャテ・マサムニェ**: 逆に言えば面倒だったのはそれくらいで、ちょっと付き合ってあげればあの通り。

**ニャテ・マサムニェ**: もうやる気満々で「忍びとして全力を尽くします！」なんて言った時には、いくら儂でも笑いが止まらなかったさ！

**魑魅一座A**: 今なら言えるけど、あの歳で忍者とか笑わせるよな！

**魑魅一座B**: 正直、隣で見てるだけでも笑いをこらえるのが大変だったっす。

*ああ、本当に便利なやつだ。実に経済的で、バカで、こちとら大助かりだよ！ふははははっ！*

> **先生（選択肢）**: ……お金のために、イズナの夢を利用したってこと？

**ニャテ・マサムニェ**: ……夢？何を言っているんだ？

**ニャテ・マサムニェ**: あんな夢想とすら言えないバカの妄想を、夢だと？おぬしも付き合いの良いやつだな。先生とはいえ、大したお人よしだよ。

**イズナ**: ……っ！！！

**イズナ**: （イズナに忍者として活躍してほしいって、信じるって言ってたのに……）

**イズナ**: （でも、それもこれも全部……イズナを騙すための嘘だった……？）

**イズナ**: （イズナは、騙されて……？）

*（ニャテ・マサムニェ）話を聞いてるとおぬし、イズナ殿……いや、イズナが儂の命令を聞いて動いていたことに気づいてたんだろう？*

*（ニャテ・マサムニェ）魑魅一座もイズナも、どちらも儂の支配下にあると知っていたのに、のこのことイズナに同行するのはちょっと頭が足りないんじゃないか？裏に罠がある可能性を考えないとは。*

*（ニャテ・マサムニェ）行動力だけはあるイズナを泳がせた方が、おぬしを上手く見つけるかもしれない。一部の魑魅一座にはイズナを尾行させ、隙を見て誘拐……。*

*（ニャテ・マサムニェ）あくまで策の一つだったが、面白いほど上手くいった。あいつは本当によく働いてくれたよ。ふはははっ！*

**イズナ**: ……！！

**イズナ**: （イズナが騙されたせいで……！）

**イズナ**: （イズナの夢を応援してくれた、先生が……！）

*（先生（心の声））"イズナと一緒にいたのは確かに迂闊だったかもしれない。"*

**ニャテ・マサムニェ**: 何だ、自己分析できてるんじゃないか。

> **先生（選択肢）**: でもそれは私が決めたこと、イズナが悪いわけじゃない。

**イズナ**: ……せ、先生？

*（先生（心の声））"忍者ごっこ……だっけ？"*

*（ニャテ・マサムニェ）……ん？ああ、そうだ。存外その「ごっこ遊び」も役に立ったがな。*

*（ニャテ・マサムニェ）それで、その忍者ごっこがどうした？*

> **先生（選択肢）**: 一つ言わせてもらうけど、忍者っていうのは……。

*[ns5] "よく調べてみても、すごくかっこいいんだよ！？"
[ns6] "ロマンなんだよ！？"*

**イズナ**: ！！？

**イズナ**: ！！？

**ニャテ・マサムニェ**: ……。

**魑魅一座A**: ……へ？

**魑魅一座B**: ……はい？

**魑魅一座A**: き、急に何を……？

> **先生（選択肢）**: 人から幼稚と言われても子供っぽいと言われても……！ / かっこいいものはかっこいいんだよ！！！

**魑魅一座A**: ……くっ、

**魑魅一座A**: ……くっ、

**魑魅一座A**: くははははははっ！これは傑作だ！

**魑魅一座A**: シャーレの先生というから、もう少しくらい話が通じるやつだと思っていたんだがな！

**魑魅一座A**: 説得しようと思っていたが止めだ、何を言ってるか分からないやつにこれ以上付き合う時間は無い！

**ニャテ・マサムニェ**: じゃあな、シャーレの先生。儂の計画を邪魔したのが運の尽きだ。やれ、魑魅一座！

**ニャテ・マサムニェ**: おらあぁぁぁっ！

**ニャテ・マサムニェ**: な、何だ！？急に天井が落ちてきた！？どうなっている！？

**魑魅一座A**: げほげほっ！何が起きてるんだ！？

**魑魅一座B**: わ、分かんないっす！

**イズナ**: キヴォトス最強を目指す忍び！

**イズナ**: 真の主君の窮地を救うため、今ここに参りました！

> **先生（選択肢）**: イズナ！

**ニャテ・マサムニェ**: イズナ！どうして天井から……！？

**イズナ**: 全部聞いていました。

**イズナ**: 雇い主の話も……どんな時もイズナの夢を笑わない、先生の気持ちも。

**イズナ**: イズナはついに見つけました……

**イズナ**: 最初からずっとイズナの夢を応援してくれた、先生の隣でなら……イズナは、これから先もずっと、夢を見続けることができます！

**ニャテ・マサムニェ**: ぐっ、裏切るのか、イズナ！？

**イズナ**: 先生……

**イズナ**: いえ、主殿！

> **先生（選択肢）**: 主殿って……私！？

**イズナ**: はいっ！今からイズナは、全てを真の主君たる主殿に捧げ、主殿のために戦います！……いざっ！
