---
title: "Group_10000095"
group_id: 10000095
chapter: "event_801"
type: event_story
characters: ["シズコ", "フィーナ", "イズナ"]
order: 13
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 14
---

# Group_10000095

**シズコ**: それでは、私たちはお祭り運営委員会として最後の準備があるので、一旦失礼しますね。きちんとしたお礼は、また後ほどさせてください。

**フィーナ**: お頭！良い席でクライマックスを見届けてクダサイね！

> **先生（選択肢）**: うん、二人ともお疲れ様。

*（お祭り運営委員会の二人を見送って、賑やかな街を歩く）*

*（通行人A）もうすぐあの、ミレニアムと合作の花火が始まるって！*

*（通行人B）遅れる前に早く行こう！*

*（先生（心の声））人々の流れに乗って、花火会場の方へと移動する。*

*（花火が綺麗に見られる展望台は、多くの人で賑わっている）*

*（そんな人混みの中でも、すぐに見つけることができた）*

**イズナ**: ひ、人が多すぎて、イズナ、酸欠になりそうです～。

> **先生（選択肢）**: イズナのことを呼ぶ。

**イズナ**: あっ、この声は……！せんせ……いえ、主殿！

*（急に走ってきたイズナの勢いで、危うく倒れそうになった）*

**イズナ**: 主殿！イズナが見晴らしの良い場所を見つけておきましたので！

**イズナ**: あそこがちょうど……って、ああぁっ！すぐ人でいっぱいに！

**イズナ**: うわぁん！ど、どうしましょう！？さっきの場所も道も、全部塞がれてしまいました！

*（慌てるイズナを落ち着かせながら、この場所から見ることにした）*

> **先生（選択肢）**: 人混みの中でも見づらいし、ここで見ようか。

**イズナ**: は、はい！えへへっ！

**イズナ**: あ、始まりました……！

*わあっ！素敵です！*

*（そうしてイズナと二人でしばらくの間、空に咲き誇っては消えていく、儚くも美しい花火を眺めていた）*

*（一瞬のようだった気もするし、長い時間見ていたような気もする）*

**イズナ**: えへへっ、この景色……主殿と一緒に見られるだなんて……。

**イズナ**: ……。

**イズナ**: 主殿……その、イズナ、色々とご迷惑をおかけしてしまって申し訳ありません。

**イズナ**: イズナは、イズナは……。

> **先生（選択肢）**: 気にしないで、これでも先生だから。 / 生徒にかけられる迷惑なら、いつでも大歓迎。

**イズナ**: 先生……。

**イズナ**: 先生……。

**イズナ**: えへへっ……主殿！イズナ、ここに宣言します！

**イズナ**: 先生は、主殿は、私の夢を応援してくださる方！

**イズナ**: これから先、イズナは主殿に忠誠を誓います！

> **先生（選択肢）**: そ、そっか。

**イズナ**: ですので主殿！

**イズナ**: これからもイズナを、末永くよろしくお願いいたします！

**イズナ**: イズナはこれからも修行を続けて、主殿のために頑張っていきますので！

**イズナ**: ニンニン！えへへっ……！

**【百鬼夜行・第38旧校舎】**

*（忍術研究部の部室）*

*（入部希望者募集中！冷やかしお断り！）*

**イズナ**: おお、ここが噂に聞いた忍術研究部……！

**イズナ**: 忍術を研究する部活があるだなんて……イズナ、全然知りませんでした！

**イズナ**: ここで修行すれば、イズナも立派な忍者に……！

**イズナ**: ……よし！

*（イズナ）失礼します……！*

*終わり……？*

*桜花爛漫お祭り騒ぎ！～空に徒花 地に忍び～*
