---
title: "大人のオモチャ（１）"
group_id: 2601
chapter: 1
type: group_story
characters: ["ココナ", "ルミ", "シュン"]
mode_id: 2601
volume: 16
episode: 1
---

# 大人のオモチャ（１）

**【玄武商会・事務所】**

**ココナ**: あっ。こんにちは、ルミ会長。

**ルミ**: あら、ココナちゃん。いらっしゃい。

**ココナ**: ココナちゃんじゃなくて、ココナ教官ですっ！

**ココナ**: 何度も言ってますが、私も姉さんと同じ立派な教官なんですからね。子ども扱いしないでくださいっ！

**ルミ**: ははっ、ごめんごめん。どうもこの呼び方に慣れちゃってね。

**ルミ**: それで、ココナ教官？今日はどうして玄武商会の事務所に？

**ルミ**: あっ、もしかしてお腹空いちゃった？チャーハンでも作ろっか？

**ココナ**: いえ、今日はご飯ではなく、食材を頂きに来まして。

**ルミ**: ん、食材？

**ココナ**: はい。シュン姉さんから玄武商会に行って、梅花園の子たちのお食事に使う食材をもらってきてほしい……と頼まれたんです。

**ココナ**: ……あれ、もしかして連絡が行ってませんでしたか？

**ルミ**: ああいや、連絡は貰ってたんだけどね。そっか、今日だったか。仕事でバタバタして、すっかり忘れてたよ。

**ルミ**: ちょっと待っててね、すぐに持ってくるからさ。

**ルミ**: えーっと、キャベツに筍、人参、玉ねぎと……カップラーメンと豆乳、それから……

**ルミ**: あ、そこにある桃も持っていきな。デザートにはぴったりだし、みんな喜んでくれるでしょ。

**ココナ**: え、これ全部ですか？こ、こんなにたくさん頂いて良いんですか……？

**ココナ**: 今日は、余った食材を頂きに来ただけなのに……。

**ルミ**: 良いんだよこれくらい、子どもたちは山海経の未来だからね。いっぱい食べて、早く大きくなってもらわないと！

**ルミ**: ……あ、でもそれ全部ココナちゃんが一人で持って行くには、ちょーっと重すぎるかな？

**ココナ**: そ、そんなことはありません！私はこれでも教官なのですから、これくらい大丈夫です！

**ルミ**: ふふっ、じゃあ持っていってもらおうかな。

**ルミ**: あ、そうだ。これも一緒にお願いね。

**ココナ**: 紙袋……？これは一体何ですか？

**ルミ**: この間、シュン教官から玄武商会に依頼があったもんだよ。

**ルミ**: 中身は――

**ルミ**: ……秘密さ、ふふっ。

**ココナ**: えっ、えぇ……？

**ルミ**: 悪いんだけど、当のシュン教官が「その中身は誰にも言わないでください」って言ってたもんだから。

**ルミ**: いくらシュンの妹とはいえ、顧客の情報は守らないとね。うちの信用問題にも直結するからさ。

**ココナ**: うぅ、そう言われると逆に気になってしまいます……。

**ココナ**: ……硬いですね。揺らすと音が……これは、何かしらのオモチャ、でしょうか？

**ルミ**: まあ、当たらずとも遠からず、ってところかな。言いようによっては、「大人のオモチャ」とも言えるからね。

**ココナ**: 大人の、オモチャ……？

**ルミ**: うん。その中にはね、ココナちゃんみたいな子どもが見たら大変なことになっちゃう、それはそれは恐ろしいものが入ってるのさ。

**ルミ**: だから、「帰り道でこっそり確認してみよう」なんてことは考えない方が良いよ？

**ココナ**: 子ども子どもって、そっ、それを言うならルミ会長やシュン姉さんも、別に大人というわけではないじゃないですか！

**ココナ**: 私だって教官なのに……私にだけ教えてくれないなんて、ずるいです！

**ルミ**: ふふふっ。でもね、ココナちゃん。世の中には、知らない方が良いことっていうのはたくさんあるものなんだよ。

**ルミ**: 例えば……山海経の生徒会「玄龍門（げんりゅうもん）」の幹部たちは、学校の機密を守るためだったら目撃者・関係者を丸ごと処分してしまう……ってのは有名な話だろう？

**ルミ**: だからこそ、山海経の生徒たちの大半は、「玄龍門」って聞いただけで逃げ出そうとする。それと似たような話さ。危ないものにはどんな形であれ、まずは関わらないことが一番良いんだよ。

**ココナ**: げ、玄龍門……！？つまり、この中には玄龍門に関する秘密が……！？

**ルミ**: うーん……じゃあまあ、そういうことにしておこうかな。

**ルミ**: だからココナちゃん。それ、途中で開けたりせずにちゃんと届けるんだよ？

**ココナ**: ごくり……は、はいっ！

**ココナ**: 分かりました。これは誰にも中身を見られないよう、きちんと私が責任をもってシュン姉さんに届けます！

**ルミ**: うん、頼んだよ。じゃ、よろしくね～。

**ルミ**: ははっ……ちょっと脅しちゃったけど、まあこれで大丈夫でしょう。

**【玄武商会前】**

**ココナ**: しかし、触ってはいけない大人のオモチャ……考えないようにしようと思えば思うほど、何だか気になってしまいますね。

**ココナ**: ですが私はできる子。ルミ会長に約束した通り、何があってもきちんと私が守って、ちゃんと届けてみせますっ。

> **先生（選択肢）**: あ、ココナ？

**ココナ**: あっ、先生。こんにちは。

> **先生（選択肢）**: 何だか重そうなものをたくさん持ってるね。 / 何を運んでるの？

**ココナ**: えと、玄武商会で分けてもらった色々な食材と……

**ココナ**: えと、玄武商会で分けてもらった色々な食材と……

**ココナ**: シュン姉さんの、「大人のオモチャ」を持って行くところなんです。

> **先生（選択肢）**: ……大人のオモチャ？

**ココナ**: ……ああっ！ルミ会長から「秘密に」って言われたばかりなのに……！

**ココナ**: ど、どうしましょう……！今にもどこからか玄龍門の怖い先輩たちが現れて、私たちは連れ去られてしまうのでは……！？

**ココナ**: ……あ、でも先生は大人ですし、「大人のオモチャ」について話しても大丈夫……だったりしますか？

> **先生（選択肢）**: ……それって、実際にはどういう物なの？

**ココナ**: えっと、私も詳しい中身は聞かされていなくって……ただ、シュン姉さんが玄武商会に注文した特別な品だ、と。

**ココナ**: 何となく長さがあって、硬い器具な気はするのですが……。

**ココナ**: ルミ会長は、この「大人のオモチャ」の秘密がバレてしまったら、山海経に大変なことが起きてしまう……というようなことを言っていました。

**ココナ**: ……先生はこれ、何だか分かりますか？

> **先生（選択肢）**: 新しい銃、とか……？ / えっと、美容グッズ……みたいなもの、かも？

**ココナ**: なるほど……確かに、そうかもしれませんね。

**ココナ**: 例えば、子どもには扱えないような複雑で強力な銃だとしたら……ルミ会長があそこまで口を酸っぱくしていたのも分かります。

**ココナ**: もしかしたら、かつての禁じられた技術で作られた、恐ろしい武器なのかも――

**ココナ**: うーん……でも、美容グッズをこんな風に秘密にするものでしょうか？

**ココナ**: それに、シュン姉さんがお肌の美容のためにあれこれ怪しい器具を買っていることなんて、私以外の生徒たちもみんな知ってることです。まあシュン姉さん本人は、バレてるとは思ってないみたいですが。

**ココナ**: 私が思うにこれは、子どもには扱えないような恐ろしい新型の武器か爆弾――

**ココナ**: あ、そんなことを話していたら、もうこんな時間ですね？

**ココナ**: このままでは、おやつの時間に遅れてしまいます。急がないと……

**ココナ**: あ、先生！「大人のオモチャ」については秘密にしておいてくださいね！絶対、絶対にですよ！絶対に「大人のオモチャ」の話だけはしちゃダメですからね！

**【梅花園】**

**ココナ**: ただいま戻りましたー。

**シュン**: あら、ココナ。何だかたくさんね。ご苦労様。

**ココナ**: うん。ルミ会長がどうせ余ってるからって、色々とくれて。

**ココナ**: キャベツ、筍、人参、桃……

**ココナ**: あ、あとこれ。シュン姉さんが注文した秘密の――

**シュン**: あっ、えっ！？

**シュン**: る、ルミ会長ったら……！後で自分で取りに行くって言ったのに……！

**シュン**: えっと……ココナちゃん？まさかとは思いますが、中身を見たりなんてことは……？

**ココナ**: 見てないよ。ルミ会長が、絶対に見ちゃダメって言ってたから……。

**シュン**: な、なら良かったです。

**シュン**: とにかく、お疲れ様でした。私はみんなのおやつの準備をしてきますので、もし疲れてなかったらこのまま、食材の整理をお願いできると嬉しいです♪

*ココナちゃんココナちゃん、玄武商会からなにもらってきたのー？*

**ココナ**: ココナちゃんじゃなくて、ココナ教官！

**ココナ**: ただみんなのご飯に使う食材を貰ってきたの。すぐにシュン姉さんが美味しいおやつを出してくれるから、ちょっと待っててね。

*（梅花園の園児A）さっきシュンおねーちゃん、何か持ってたよ？カタカタ音がしてたけど、あれなーに？*

**ココナ**: えっと、あれは食べ物じゃなくて、「大人のオモチャ」って言うか……。

*（梅花園の園児A）オモチャ……？私も見たい！どんなオモチャなの？*

**ココナ**: そ、それはダメ！「大人のオモチャ」なんだから、子どもが見たら大変なことになるの！

*（梅花園の園児A）……大変？何で？怖いオモチャなの？*

**ココナ**: そ、そう！ものすごく恐ろしい見た目のオモチャなの！ごつごつしてて、変なトゲみたいのが付いてて、見た目もグロテスクだし変な動きもするし、みんなが見たらきっと泣いちゃうんだから。

*（梅花園の園児A）こ、こわい……。*

**ココナ**: ……念のため言っておくけど、これは絶対に秘密だよ！他のみんなには絶対に言っちゃダメだからね？

*（梅花園の園児A）うん、分かった。*

**ココナ**: よしよし、良い子ね。

**ココナ**: じゃあ私はこの辺を整理して、シュン姉さんのおやつの準備を手伝いに行くから。もう少し待っててね。

*（梅花園の園児B）ねえねえ、さっきシュンお姉ちゃんとココナちゃんが何か持ってたよ？*

*（梅花園の園児A）うん、ココナちゃんが持ってたのは食べ物で、シュンおねーちゃんが持ってたのは「大人のオモチャ」なんだって！*

*（梅花園の園児B）大人のオモチャ……？って、なあに？*

*（梅花園の園児A）これは内緒なんだけどね、シュンおねーちゃんが玄武商会からこっそり買ったもので、トゲがたくさん付いててウニョウニョ動く怖いオモチャなんだって……。*

*（梅花園の園児B）な、なにそれ……。*

*（梅花園の園児C）なにしてるの？ないしょのお話？*

*（梅花園の園児B）うん、これは秘密なんだけど、実はシュンお姉ちゃんが……。*

*その後「シュンが怪しいオモチャを購入した」という噂は、梅花園の園児たちの口から山海経の全域へと、瞬く間に広まっていった。*
