---
title: "ココナちゃんじゃないです。教官なんです！"
group_id: 1005002
chapter: "ココナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ココナ"]
character_id: 10050
episode_hint: 2
---

# ココナちゃんじゃないです。教官なんです！

**【山海経訓育支援部・梅花園】**

*（梅花園の園児A）ココナちゃん～！私これほしい～*

*（梅花園の園児B）ココナちゃん、今日のおやつは何？*

**ココナ**: 「ココナちゃん」じゃなくて「ココナ教官」！

*（梅花園の園児C）ココナちゃん～これわかんない。教えて！*

*（梅花園の園児D）ねぇねぇ、ココナちゃん。
本当にリーマンゼータ関数の零点が素数計数関数の振動を決定するの？*

**ココナ**: 「ココナちゃん」って呼ばないでって何回言ったら分かるの？

**ココナ**: そして最後の質問は一体なに……。

> **先生（選択肢）**: お疲れ様。 / 梅花園の教官ってすごいんだね……。

**ココナ**: あっ、先生！

**ココナ**: あっ、先生！

**ココナ**: みんな先生に挨拶は？

*（梅花園の園児たち）こんにちは、先生～*

**ココナ**: もう……先生のことは、迷わず先生と呼ぶのに。

**ココナ**: 何で私だけ「ココナちゃん」って呼ばれるのでしょう？

**ココナ**: あっ、いけない。

**ココナ**: 立派なレディーであり、一人の教官として。

**ココナ**: 頼もしい姿をお見せするために先生を招待したというのに……！

> **先生（選択肢）**: 少し頼りない所もあるけど、十分頼もしいよ。

**ココナ**: 少し頼りない所ってなんですか！

**ココナ**: いや、こんなことですぐ怒ったらダメですね。

**ココナ**: レディーは些細なことで揺れる姿を見せてはいけませんから。

*（梅花園の園児A）レディーが偏食するのは大丈夫なの？ココナちゃん？*

**ココナ**: れ、レディーでも、一つや二つくらい嫌いなものがあるの！だから大丈夫！

*（梅花園の園児B）じゃあ、私たちも嫌いなもの食べなくてもいい？*

**ココナ**: それはダメ！まんべんなく食べないと！

*（梅花園の園児C）なんでココナちゃんはよくて、私たちはダメなの？変なの～*

**ココナ**: それは私が教官だからだよ！

*（梅花園の園児D）教官ならお手本を見せなきゃいけないんじゃないの、ココナちゃん？*

**ココナ**: そ、それはそうだけど……！

**ココナ**: 先生も見てないで、何か一言いってください！

*[ns3] "みんな、ココナ教官様の言うことをよく聞かないと。"
[ns4] "ココナ教官様も、もう偏食しないと思うよ。"*

*（梅花園の園児A）先生がココナちゃんのこと「教官様」って呼んでる～*

*（梅花園の園児A）先生がココナちゃんのこと「教官様」って呼んでる～*

*（梅花園の園児B）えー……でもココナちゃんはココナちゃんなのに……。*

*（梅花園の園児C）先生がそう呼んでるなら、それで合ってるんじゃない？*

*（梅花園の園児D）じゃあ……ココナ教官なのかな？
いくらなんでも「教官様」は変だし……*

**ココナ**: そうだよ！私はココナ教官。
何回も言ってるでしょう？

*（梅花園の園児たち）ココナ教官……？*

*（梅花園の園児たち）ココナ教官！*

> **先生（選択肢）**: 嬉しそうだね、ココナ教官様。

**ココナ**: そ、そこまでじゃないですよ？

**ココナ**: でも……えへん。
これで十分、分かったでしょう？

**ココナ**: 私が立派な梅花園の教官だという事を。

*（梅花園の園児A）ココナ教官～私、トイレ行きたい～*

*（梅花園の園児B）ココナ教官～私、家族に会いたい～
いつ来るの？*

**ココナ**: ちょ、ちょっと待って！

**ココナ**: まったく子供たちは……一度勝手に動き出すと言うことを聞かないんだから……。

> **先生（選択肢）**: （ココナもまだまだ子供だけどなぁ……）

**ココナ**: ……なんですかその顔は？

**ココナ**: ……そう、ですか。なんでもないならいいんですけど。
お疲れ様、ですか？

**ココナ**: いえ、子どもたちを一人前の園児に育てることは、山海経教官の責務ですから。

**ココナ**: これくらいのことで文句は言えません。

*（梅花園の園児C）ココナ教官～！
早くおやつ食べたい。*

*（梅花園の園児D）あーでもーココナ教官が作ったおやつは嫌いー
まずいから！*

**ココナ**: みんな、おやつの時間は全然まだだよ？

**ココナ**: あと、いつかシュン姉さんよりおいしい料理を作ってみせるから見てて。

**ココナ**: その時に、みんなを後悔させてあげるんだからね！

*（梅花園の園児たち）わぁ～ココナちゃんが怒った～！*

**ココナ**: なんでまたココナちゃんに戻ってるのよ！
