---
title: "……今回だけですよ。本当ですよ？"
group_id: 1005006
chapter: "ココナ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ココナ"]
character_id: 10050
episode_hint: 6
---

# ……今回だけですよ。本当ですよ？

**【昼の街】**

*（ココナとニンジン専門レストランにやってきた）*

**ココナ**: 来てしまいました……本当に……

**ココナ**: 本当に……こういうレストランがあったんですね……衝撃です。

**ココナ**: 入り口からもうニンジンの饗宴（きょうえん）が見えます……

**ココナ**: カーテンもニンジンで、階段にもニンジンが……。

**ココナ**: 何より看板さえも！大きなニンジンです！

**ココナ**: 先生、今からでも遅くないです。
この恐ろしい所から脱出しましょう。

**ココナ**: 先生もきっと邪悪なニンジン協会の怪しい電波か何かで洗脳されているんですよ！

**ココナ**: 私が先生を守ります！私を信じてください！

*（笑いながらココナの腕を掴んでレストランの中に歩を進めた）*

**ココナ**: 離して！離してください！
レディーをどこに連れて行くつもりですか！

**ココナ**: エスコートですか？
こんなエスコートは必要ありません！

**ココナ**: うわぁーん！

**【レストラン内部】**

**ココナ**: 本当に……すべてのメニューにニンジンが入っているなんて……

*（ウェイター）ご注文承ります。*

**ココナ**: 注文ですか？えっと……

**ココナ**: この方がします。

> **先生（選択肢）**: 私が？

**ココナ**: 私をここまで連れてきたじゃないですか。

**ココナ**: だから注文は先生が決めてください。

**ココナ**: ……何が出ても、結局ニンジンだから、まずいでしょうけど。

*（笑いながらとっておきのメニューを選んだ）*

*（まもなく料理が出てきた）*

*（先生（心の声））"いただきます！"*

**ココナ**: いただきます……うう……

*（ココナが仕方なくニンジンを口に持っていった）*

*（そして……！）*

**ココナ**: あれ……？
この味……？

**ココナ**: 甘いです！それに……やわらかくて、香ばしいです！

**ココナ**: どうなってるんですか？
これって本当にニンジンなんですか？

**ココナ**: ふむふむ……ニンジンをほどよく蒸して甘くし、バターで炒めてるのですね。

**ココナ**: 今度はこのソースをつけて食べてみて？……分かりました。

**ココナ**: コクがよみがえりました！
何ということでしょう……

*[wa:1400]― その……*

*― 別に、[wa:1000]ニンジンを好きになったわけでは[wa:1300]ありませんからね。*

*[wa:1000]― せっかく先生と一緒に[wa:1150]来たわけですし、*

*― 一人前の教官として[wa:1700]仕方なく食べているだけです。*

*[wa:200]― 分かりましたか？*

*― 全く、[wa:1200]先生はいつも無理やり……。*

*[wa:1200]― もしどうしても*

*― ニンジンを食べないと[wa:900]いけない場合は……*

*― 今度からは、*

*― ここに来ます。*

*[wa:800]― 先生と[wa:1000]一緒に来たお店、*

*[wa:200]― ということも[wa:500]ありますし……*

*[wa:300]― 良いですか？[wa:1400]好きになってはないですよ？*

*― 分かってます？*

*[wa:1400]― ただまあ……*

*― ニンジンも、[wa:1200]そこまで悪くは[wa:1000]ないかもしれません。*

**ココナ**: 何とか食べ切りましたね……

> **先生（選択肢）**: 満足した？

**ココナ**: 悔しいですけど……美味しかったです。

**ココナ**: 今回は仕方なくやられましたが、覚えておいてください。

**ココナ**: 次は必ず、先生にやり返しますから！

**ココナ**: だから……また付き合ってくださいね。

**ココナ**: わかりましたか？
