---
title: "第1話;密やかなる会談"
group_id: 22010
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第1話"
type: main_story
characters: ["ヒマリ", "リオ", "AMAS A"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 1
---

# 第1話;密やかなる会談

**【ミレニアム・セミナー執務室】**

**ヒマリ**: あら……超天才清楚系病弱美少女の来訪を、
電気もつけずに迎えるなんて……。

**ヒマリ**: 来客をもてなす気がこれっぽっちも無いという点、
とてもあなたらしいとは思いますけど……。

**ヒマリ**: ですが、暗い部屋でモニターをつけていると目が悪くなりますよ？

**ヒマリ**: ――リオ。

**リオ**: 万全を期しているだけよ――この会談を外部に知られてはならないもの。

**リオ**: そのためであれば、この程度問題ではないわ。

**リオ**: この訪問はデータベースには残らない。
つまり、記録上私たちは会ってなどいない事になっている。

**リオ**: すべては――これから話す内容の機密を守るため。

**ヒマリ**: リオったら、真面目なんですから……
「貴女は私の姉なの？」くらいの軽口を返せないと、ユーモアからは程遠いですよ。

**ヒマリ**: 今のだって、超天才清楚系病弱美少女の軽い冗談なんですから。
ふふ。

**リオ**: ……貴女は私の姉ではないわ。
急にそんな非合理的な話をするなんて……どうしたの、ヒマリ。

**ヒマリ**: ……ええ、ええ。そうでした。
あなたはそういう人でしたね。

**ヒマリ**: ユーモアを解さずに「合理」だなんて……あなたの好きな表現でしたね、それ。

**リオ**: 好悪の話ではないのだけれど……事実でしょう？

**リオ**: この会合が秘匿されている事くらいは、あなたも理解しているものだと思っていたのだけれど。

**ヒマリ**: それはどうでしょう？
――そもそも、人目を気にするのであれば、他の場所にすれば良かったのでは？

**リオ**: ……他の場所？

**ヒマリ**: ええ、例えば……

*（ヒマリ）誰かさんがこっそり作っている――*

*（ヒマリ）「セーフハウス」（悪趣味）……とか？*

**リオ**: ……。

**リオ**: ……本題に入りましょう。

**ヒマリ**: あらあら、話を逸らすつもりですか？
ふふ……ええ、構いませんが。

*（リオ）まず、お互いの認識のすり合わせを。*

*（リオ）前回、「鏡」を巡ってミレニアム生が起こした一連の騒動――*

*（リオ）それは私たちが共に仕掛けたことだったわね。*

*（ヒマリ）ええ。私が「鏡」という手段を用意し、リオが「C&C」という危機を提供する――。*

*（ヒマリ）珍しく、一つの目的のためにあなたと私が協力した事でした。*

*（ヒマリ）そう――アリス（AL-1S）の正体を明かすために。*

*（リオ）あれから随分と経つけれど……
解釈の結論は出たかしら？*

*（ヒマリ）もちろんです。*

**ヒマリ**: アリスの正体……
それは――

**ヒマリ**: 無名の司祭が崇拝する「オーパーツ」であり――

**リオ**: ――遥か昔の記録に存在する、

**リオ**: 「名もなき神々の王女」。

**ヒマリ**: ……。

**リオ**: ……。

**リオ**: そう……同じ解釈になったようね。

**リオ**: つまり……「あの存在」の本質は……。

**ヒマリ**: ええ。アリス、あの子は――

*「世界を終焉に導く兵器」*

*「『かわいい後輩』ですよね♪」*

**リオ**: ……？

**ヒマリ**: ……あら。

**リオ**: ……あなたは一体、何を言っているの？

**ヒマリ**: リオこそ、一体何を言っているのですか……？

**リオ**: ……。

**ヒマリ**: ……。

**リオ**: ……そう。じゃあ、私たちの同盟はここで終わりという事ね。

**ヒマリ**: そうですね。
同盟ではなく、休戦でしたが……。

**リオ**: ………………。

**ヒマリ**: ……………………。

*（ヒマリ）ああ、これが噂の……最近あなたが作っているおもちゃですね。*

**AMAS A**: 同盟を解除した以上、貴女をこのまま帰すわけにはいかないわ。

**ヒマリ**: まぁ……そうでしょうね。
あなたならそうすると思っていました。

*（リオ）ッ……！？
私のオフィスが……ハッキングされた……！？*

*（ヒマリ）あらあら……ビッグシスターの部屋は無敵だとでも？*

*（リオ）AMAS、ヒマリを捕らえなさい……！*

*（ヒマリ）ふふ、病弱美少女に不可能なんてないんですよ。*

**リオ**: （AMASの全個体が、動作を停止した……？）

**リオ**: （まさか、照明システムがダウンした瞬間に……！？
　あの一瞬でこれだけの規模のハッキングを……？）

**リオ**: （……感心してる場合じゃない。ドローンの制御権を復旧させないと）

**リオ**: ん、なんで照明システムが反応……。

*（リオ）うっ……！*

**リオ**: ヒマリは……

**リオ**: ……そう、抜け出したのね。

**リオ**: さすがはヴェリタスの部長……。

**リオ**: できることなら、味方にしておきたかったけれど……

**リオ**: 本当に、残念よ。

*（リオ）はぁ……非合理的なこの方法だけは、選びたくなかったのに――*

**ヒマリ**: 自分と意見が違うと気づくや否や、躊躇いなく行動するその姿……

**ヒマリ**: 久々に見ましたが……相変わらずですね、リオ。

**ヒマリ**: まぁ、超天才病弱美少女の私には無意味ですが♪

**ヒマリ**: さてさて……これでリオより先に……

**ヒマリ**: ん……？

*（ヒマリ）くっ……！？
あなたは……だれ……？*

*（ヒマリ）あなたは……*

*（ヒマリ）まさか……5番目のC&C……*

*次回;ゲーム開発部の平凡な日常*
