---
title: "第2話;ゲーム開発部の平凡な日常"
group_id: 22020
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第2話"
type: main_story
characters: ["モモイ", "ミドリ", "アリス", "ユズ"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 2
---

# 第2話;ゲーム開発部の平凡な日常

*（珍しくシャーレの仕事がなく、ちょうど時間ができたある日）*

*（ゲーム開発部から、部活動に付き合ってほしいという連絡があった）*

*（部活動といっても、何をするのか具体的な話は聞けずじまいで……）*

*ミレニアム・ゲーム開発部*

*おりゃあーっ！
先生、覚悟して！*

*今から、とっておきの必殺技……！*

*モモイスプラッシュを見せてあげるんだから！！*

*（気がついたら、部室でモモイと格ゲーをしていた）*

*[s] "とっておきの必殺技っ……！！"*

**モモイ**: ふっふっふっ！私のコンボに死角はないよ！
先生の！HPがなくなるまで！止まらない！

**モモイ**: やあーーっ！

*（ドン！バタン！）*

*「Player MOMORIA LOSE！」*

*「WINNER！ Player [USERNAME]！」*

**モモイ**: うわーん！なんで私のコンボが当たらないの！？

> **先生（選択肢）**: モモイは焦るとレバガチャしちゃうから……。 / そんな甘々コンボなんて通じないよ、モモイ！

**モモイ**: そんなっ！？
もう私の攻撃パターンを見切ったの！？

**モモイ**: というか、お姉ちゃん……先生は今日始めたばっかりの初心者だって言ってたよね。

**モモイ**: うわっミドリ！！？あんまり辛い現実を突きつけないで！

**モモイ**: 今のは無効！無効だから！

**ミドリ**: もう一回！もう一回やって先生！
今度は正真正銘とっておきのコンボを……。

> **先生（選択肢）**: その言葉、もう8回目……。

**モモイ**: え！？もうそんなに！？

**モモイ**: そうだよお姉ちゃん。その辺にしておこう？
先生が困ってるでしょ。

**モモイ**: で、でも負けたまま終わるのは、げ、ゲーマーとしてのプライドが……。

**ミドリ**: またそんな事言って……

**ミドリ**: じゃあ先生は負けたまま終わってもいいってこと？

**モモイ**: うにゃあっ！？
それは……そ、そう、なる……？

> **先生（選択肢）**: 私は別に大丈夫だよ。

**ミドリ**: はあ。先生、あまりお姉ちゃんのこと甘やかしちゃダメですよ？

**ミドリ**: というか、こんなに遊んでばっかりで……
お姉ちゃん……

**モモイ**: 今日の部活の目的、覚えてる？

**モモイ**: あっ、そうだった……！

**ミドリ**: ……そうだった？

**モモイ**: ち、違う！違うのミドリ！
ちゃんと覚えてるから！ね！

> **先生（選択肢）**: そういえば、まだちゃんと話聞いてなかったね。

**モモイ**: えっ、お姉ちゃん……先生に何も説明してないの……？

**ミドリ**: おね～～ちゃ～～ん？

**ミドリ**: い、今！
今から言うから！

**モモイ**: 今日は、

**モモイ**: 次回作のアイデア出しをしようと思って！

> **先生（選択肢）**: 次回作……？

**ミドリ**: はい。うちもそろそろ次回作の準備をしようという話が出たんです。

**ミドリ**: そう！しかも、いつも捕まらない先生の手が空いたって聞いたから、
これはと思って呼んでみたの！

> **先生（選択肢）**: ……あんまり顔出せてなくてごめんね。 / たしかに、ちょうど手が空いたところだね。

**ミドリ**: まぁ、先生が忙しいのは知ってるから……
来てくれてありがとう！

**モモイ**: とにかく！こうして先生に来てもらえたのだから、
次回作の意見を聞けるんじゃないかな～って。

**モモイ**: それに、先生ならすごいアイデアをいっぱい出してくれるんじゃないかな～って……。

**モモイ**: そういうわけで、部室に来てもらいました！

> **先生（選択肢）**: う、うん……ちょっと期待が重いような……。

*（先生（心の声））"というか、ずっと格ゲーばっかやってるような……？"*

**モモイ**: あ、それはお姉ちゃんのアイデアなんです。

**モモイ**: そう、ゲームを分析しようと思って！

**モモイ**: 何も浮かんでない状態でぐるぐる悩んだって、いいアイデアは出て来ないじゃない？

**ミドリ**: だからいろんな人気作をプレイして、その上でアイデアを出してみよう。
という事になったんです。

> **先生（選択肢）**: なるほど、一理あるね。

**ミドリ**: ふふふ！でしょ？
特にさっき先生とやってたこのゲーム。

**モモイ**: 『カシオペアの拳～ウーパールーパー大列伝～』は、
格ゲー界隈でも色んな意味で異端児と呼ばれてる人気ゲームなんだ！

*参考になる点が多いゲームだから、これを分析したらきっと……*

**モモイ**: 次回作に役立つ素晴らしいアイデアが浮かんでくる！はず！

**ミドリ**: うちの次回作は「まったりスローライフ系ダンジョン探索型RPG」なんです。

> **先生（選択肢）**: それなのに格ゲー要素が入るの！？

**モモイ**: 何を言ってるの先生！

**モモイ**: たしかに一般人から見たら、ダンジョン探索型RPGと格ゲーに接点がなさそうに見えるかもしれないけど……。

> **先生（選択肢）**: なさそうに見えるかもしれないけど……？

**モモイ**: ふっふっふっ！見た目で判断するのはNGだよ！

**モモイ**: 次のミレニアムプライスを狙うなら、誰にも予想がつかないような新しい挑戦が必須！

**モモイ**: そう、つまり！先入観を捨て、あらゆる偏見を乗り越えてこそ、
新しい地平線の向こうへ行けるというもの……！

**ミドリ**: 全く関係なさそうなジャンルの要素を組み合わせたら、
意外と面白いゲームになるかもしれませんし。

**モモイ**: あっ！ミドリ！私のセリフを奪わないでよ！

**モモイ**: お姉ちゃんがもったいぶって言わないからだよ。

**モモイ**: うわ～ん
ひどいよ～！

> **先生（選択肢）**: みんな新作開発に全力なんだね。

**モモイ**: ん？

**ミドリ**: あ……。

**モモイ**: ふふふ！

**モモイ**: そりゃあ、もちろん！

**ミドリ**: はい。私とお姉ちゃんだけじゃなく、ユズちゃんとアリスちゃんも。
みんなで一緒に……。

**ミドリ**: 今度こそ、ミレニアムプライスを取ると約束しましたから。

**モモイ**: うん。
それが、今私たちに与えられた「クエスト」なんだ！

**ミドリ**: モモイ！ミドリ！先生！
非常事態です！

> **先生（選択肢）**: こんにちは、アリス。どうしたの？

**モモイ**: あれ、どうしたのアリス？

**アリス**: ついに、ユズがオンライン10連勝を超えました！

**ミドリ**: え？本当！？

**モモイ**: このバランスが終わったゲームで10連勝も！？

*「WINNER！Player UZQueen！」*

**ユズ**: ふあぁ……

**モモイ**: かっこよかったよ、ユズ！

**ミドリ**: ユズちゃんはすごいね。

**アリス**: アリスは感動しました！
さすが伝説の勇者「UZQueen」です！

**ユズ**: あっ、う、うん……？

> **先生（選択肢）**: ユズおめでとう！完璧な勝利だったね！

**モモイ**: でしょ！これがユズのパーフェクトスタイル「UZQueenモード」だよ！

> **先生（選択肢）**: 「UZQueen」モード……？

**モモイ**: 説明しよう！「UZQueenモード」とは！
特定の状況下で発動するユズのバフスキルだよ！

**モモイ**: いつもよりちょっと大胆になって、頭の回転は普段の1.5倍！
動体視力は2.8倍も上昇するの！

**ミドリ**: そんな設定、いつの間につけたの？

**アリス**: アリスも知っています！こういう時のユズはすごく強いです！
アリスも「UZQueenモード」が欲しいです！

> **先生（選択肢）**: 「UZQueenモード」ってすごいんだね……！

**ユズ**: せ、先生まで！？

**ユズ**: そ、その……あうぅ……！

**ユズ**: ふ、普通に頑張っただけ、なんだけど……。

**アリス**: ユズの活躍を見ていたら、アリスもやる気が出てきました！

**アリス**: 次はアリスの番です！

*（そうしてみんなが見守る中、アリスの格ゲー挑戦が始まった）*

*モモイ、ミドリ、ユズ――そして先生みたいに、
アリスも格ゲーで勇者になります！*

*お姉ちゃんは勇者というより、勇者に倒される役だと思うけど。*

*妹よ！時には真実が痛い時もあるんだよ！？*

*あ、アリスちゃん……が、がんばれ！*

*はい！アリス、頑張ります！*

*（Challengers Next Battle！！）*

*（先生（心の声））"あっ、挑戦者が現れたみたいだね。"*

*（アリス）モモイ相手に鍛えてきた腕前、見せます！*

*（アリス）やあっ！*

*（アリス）えい！やあっ！はっ！*

**ユズ**: 全部回避されてる……。

**アリス**: いいえ！まだアリスの攻撃は終わっていません！

**アリス**: いきます！

**アリス**: え！？
今のは……

**モモイ**: 今、アリスが攻撃したのに、アリス側のHPが減ってなかった？

**アリス**: ま、まだ！
アリスはでき……

*（先生（心の声））"今度はキャラクターが……消えた……？"*

**アリス**: え、ええっ！？

**ミドリ**: アリスの後ろに……現れた！？

**アリス**: あっ、ひゃっ……！
あうっ！こ、攻撃！

**アリス**: アリスの攻撃が相手を通過してしまいました！

*（モモイ）うわっ！？今度はキャラクターが透明になってる！？*

*（ミドリ）それに……巨大化して画面全体を隠してるね。*

*（ユズ）こ、今度は……は、判定が消えちゃったみたい。*

**アリス**: う、うわーん！
このプレイヤーに勝てません！

> **先生（選択肢）**: これって、どう見ても……。

**モモイ**: 何なのこいつ！どう見てもチート使ってるじゃん！

**ミドリ**: ひどい……こんな方法で勝って、楽しいのかな。

*（Challengers Next Battle Again！！）*

**モモイ**: 再戦要求！？
どうせまたチートを使うつもりだよ！

**アリス**: ……どうしましょう？

> **先生（選択肢）**: 相手がチートを使っているなら……勝つのは難しいかも……。

**アリス**: もう断っちゃおうよ！こんなチーターに付き合う必要ないよ！

*（ミドリ）うん……アリスちゃん、残念だけど今回ばかりは……。*

**ユズ**: ま、まだ方法はあるよ……。

*（先生（心の声））"ユズ？"*

**アリス**: ……わたしに任せて。
ら、乱入するね。

*3*

*2*

*1*

*（Battle！ START！）*

**ユズ**: ！！！

**モモイ**: あっ！また透明になるチートを使ったよ！

**モモイ**: 大丈夫。
さっき見てたら、キャラクターは透明になるけど、影はそのままだったから……

**ユズ**: 影の長さを見て対処すればいい。

> **先生（選択肢）**: す、すごい……！そんな方法があったなんて！

**ミドリ**: どうみても当たってるのに、ダメージが通ってない！

**ミドリ**: また無敵チートを……

**ユズ**: 多分、これは当たり判定を調整するチート。

**ユズ**: それなら、当たり判定が関係ない、確定ダメージを与えればいい。

**ユズ**: このキャラが持ってる挑発スキルは、
妨害されなければ確定ダメージを与えられるから……

**アリス**: モモイ！ミドリ！
い、今の見ましたか！？

**モモイ**: 本当だ……。

**ミドリ**: ダメージが通った！

*（先生（心の声））"あっ！相手が急に猛攻撃を始めたよ！"*

**ユズ**: 大丈夫。
端でガードしたまま待機、フレームを読んで……

**ユズ**: 相手が攻撃した瞬間に……

**ユズ**: 後ろにジャンプ！
そして強キックを出せば……

**モモイ**: 相手のキャラがダウン状態に！

**ユズ**: これで牽制した時は、確定反撃ができないと絶対に近付けない。

**ユズ**: 相手の実力的に、多分できないと思ったから……

**ユズ**: こうやって、一つ一つ相手の弱点を突いていけば……

**ユズ**: 勝てるよ。

*「WINNER！Player UZQueen！」*

**ユズ**: ふう……

**ユズ**: これで……勝った、よね？

> **先生（選択肢）**: これが………UZQueen……！

**モモイ**: すごい！すごいよユズ！
「すごい」って言葉じゃ全然足りないくらいすごい！

**アリス**: はい！アリスも！ずっと夢中で見守ってました！

**ミドリ**: 相手がいくらチートを使っても、

**ミドリ**: 私たちには「ハメ技」がある……ってことだね。

**ユズ**: うん……つ、使いすぎたらゲームが楽しくなくなっちゃうし、
その……友達同士だと……ケンカになっちゃうから、好きじゃないけど……

**ユズ**: 相手がチート使いなら遠慮は要らないかなって……
こ、これも、ゲーム要素の一つだし。

**アリス**: なるほど！ハメ技もゲーム要素の一部！
アリス、理解しました！

**ユズ**: もしかしたら、再戦した時にハメ技を無力化するチートを使ってくるかもしれないけど……

**ユズ**: ……それでも、戦えば勝てるよ。

**ユズ**: うん……わたし達は、ゲーマーだから。

> **先生（選択肢）**: ユズは本当にすごいよ。

**ユズ**: あっ、せ、先生まで……その、た、大したことではないです。

**モモイ**: でも最後に勝てて、すごくスッキリしたー！

**ミドリ**: これでゲームの分析もできた事だし……

**ミドリ**: お姉ちゃん、企画会議を始めよっか？

**ミドリ**: ……ん、企画会議？何の？

**ミドリ**: …………。

**モモイ**: おね～ちゃ～ん！

**モモイ**: そ、そ、そうだ！
そうだったね！

**モモイ**: も、もちろん、やるってば！

*（そうして、いつものようにゲーム開発部の日常は流れていく）*

*次回;～アリス、冒険を始めます！～*
