---
title: "第3話;～アリス、冒険を始めます！～"
group_id: 22030
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第3話"
type: main_story
characters: ["モモイ", "ユズ", "ミドリ", "アリス"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 3
---

# 第3話;～アリス、冒険を始めます！～

*（その後、ゲーム開発部と新作ゲームのアイデアについて話した）*

**モモイ**: さっきも言ったけど、うちの次回作は――

**モモイ**: 「まったりスローライフ系ダンジョン探索型RPG」！

**モモイ**: やっぱり、重要なのはメインになるダンジョンだよね！

**ユズ**: うん……ダンジョンをどう設計するかで、ゲームの内容も変わるし……。

**ミドリ**: 決められたダンジョンを攻略するのか……それともローグライクにするのか……。

**アリス**: アリスはローグライクがいいです！

*（先生（心の声））"アリスはローグライクが好きなの？"*

**アリス**: はい！毎回ダンジョンの構造が変わるので、
今度はどんなモンスターやレア装備に出会えるのだろうかと、ワクワクします！

**アリス**: 特に、前回みんなで作ったローグライクゲームは、
先生の名前でユニークアイテムを作りました。

> **先生（選択肢）**: ……ん？

**アリス**: 名付けて「先生のはなまるシール」です！

**アリス**: シールを手に入れると、アリスはとても嬉しかったです。
使うとキャラクターがすごく強くなるのです！

> **先生（選択肢）**: ……はなまるシールの効果、すごいね！

**モモイ**: あっ、そ、それは！
若干の遊び心というか。

**モモイ**: ゲームの難易度的にもっと、え、エク……エク……

**モモイ**: エクストリームしてほしいと思って！

**モモイ**: そこはエキサイティングじゃないの？

**アリス**: 今度のゲームでも、アリスは「はなまるシール」をたくさん集めたいです！

> **先生（選択肢）**: アリスの言葉は嬉しいけど、せっかくならパーティーメンバーになりたいかな……！

**モモイ**: じゃあ、もしローグライクを作るとしたら形はどうしよう？

**モモイ**: 地下遺跡……とか？
ダンジョンでは一番基本になる形だから……。

**モモイ**: う～ん、普通すぎない？

**モモイ**: せっかく作るなら……もっとこう、特別感があって、壮大なのがいいんだけど……。

**ミドリ**: 塔の形式で登っていくのは？

**ミドリ**: 階段で上層にいく毎に、難易度も上がる形式だったら直感的じゃないかな。

**ミドリ**: それだと意外性がないじゃん！階段なんて安直すぎるよ！

**ミドリ**: 文句ばっか……
じゃあ、そういうお姉ちゃんのアイデアは？

**モモイ**: 地下遺跡……塔……
だったら、階段じゃなくて……

**ミドリ**: エレベーター！
エレベーターとかどうかな？

**ミドリ**: エレベーターに乗って地下遺跡を降りるの？

**アリス**: そういえば、以前アリスがやったゲームにも似たようなものがありました。

*（アリス）スパイになって、マンションのエレベーターで敵を倒すゲームです！*

*（ユズ）あ、レトロゲームの中でも、結構人気があるヤツだね。*

*（ミドリ）う～ん、お姉ちゃんのアイデアにしては無難な……*

**モモイ**: そうだよね！やっぱり全然足りない！意外性がなさすぎる！

**ミドリ**: ん……？

**モモイ**: 必要なのは華やかなビジュアル！そして壮大なシナリオと意外性！

**モモイ**: 地下遺跡を降りるんじゃなくて、塔を登るのはどうかな！
エレベーターに乗って！

**モモイ**: 塔？

*（モモイ）エレベーターで上がっていって……*

*（モモイ）最後に屋上で爆発するの！*

*（モモイ）これぞまさにスペクタクル！*

**モモイ**: 待って。
じゃあダンジョンはどうやって攻略するの？

**モモイ**: まずは華やかなビジュアルを意識して……

**モモイ**: お姉ちゃんはいっつもそう言うよね！

**モモイ**: うわっ！？
み、ミドリ……？

**ミドリ**: この前も同じようなこと言ってさ。

**ミドリ**: 「このダンジョンを表現するには、内部を細かく描く必要がある！」とかなんとか言って、みんなで一日中ダンジョン描くハメになって！

**モモイ**: うっ！そ、それは！

**アリス**: アリスもたくさん描きました！いろんなものを描けて楽しかったです！

**アリス**: 見てください先生！アリスが描いたイラストです！

**アリス**: アリスの自信作は……ダンジョン最強の番人「先生ガーディアン」！
いつもアリスたちを導いてくれる先生のイメージから名前をつけました！

**アリス**: とても強い無敵のガーディアンです！

> **先生（選択肢）**: それはちょっと見たいような……見たくないような！

**モモイ**: そ、その……華やかなビジュアルは、
あ、あくまで……必要に応じた、選択……だから。

**ミドリ**: 描くこと自体が嫌って言ってるわけじゃないよ。

**ミドリ**: でも、皆であんなに苦労して描いたのに……
ゲームではほとんど使わなかったじゃん。

**ミドリ**: 無駄な事をさせないで。
実現可能なレベルの話をしようよ。

**ミドリ**: で、でも！それだと地平線の景色が見れないよ！
限界を突破できないよ！

*（先生（心の声））"二人とも落ち着いて……。"*

**ミドリ**: そうだ！

**ミドリ**: 先生の意見はどう！？

**モモイ**: ええ。こういう時こそ、先生の意見が必要です！
どちらが正しいと思いますか？

> **先生（選択肢）**: ちょっと待って、最初に呼んだ理由から変わってない……？

**モモイ**: やっぱり派手な方がいいよね！？

**ミドリ**: 実現可能なラインの妥協が必要ですよね？

*（モモイ&ミドリ）ね！？先生！*

*（先生（心の声））（どちらを選んでもバッドエンドのフラグが立ちそうな……）*

**ユズ**: ちょ、ちょっと！みんなストップ！

**ユズ**: せ、先生が困ってる……！

**ミドリ**: あ……

**モモイ**: ご、ごめん……。

**モモイ**: このまま論争を続けても、先生に迷惑をかけるだけだよ。

**モモイ**: だから……ここは、ゲーム開発部で代々受け継がれてる「アレ」で決めた方がいいと思う。

**アリス**: なるほど！「アレ」ですね、ユズ！

> **先生（選択肢）**: 代々受け継がれてる「アレ」……？

**ユズ**: はい、その……たまに……

**ユズ**: 結構……よく、意見が平行線になる時があって。

> **先生（選択肢）**: よくあるんだね……。

**ユズ**: なので、お互いの意見に納得できない時は勝負をする事にしたんです。
「勝者の意見は絶対」というルールで。

> **先生（選択肢）**: ゲーム開発部って思ったより武闘派なんだ……。

**モモイ**: いいよ……ユズがそう言うなら……。

**ミドリ**: その勝負！受けて立つ！

**モモイ**: ミドリ！泣いても手加減しないからね！

**モモイ**: こっちのセリフだよ、お姉ちゃん！

> **先生（選択肢）**: で、でも勝負って……一体、何をするの？ / それで喧嘩するのは良くないとおもっ……。

*（モモイ&ミドリ）『フルゼリー大戦』で勝負だよ！*

> **先生（選択肢）**: ……あ、ゲームで勝負するのね。

**ユズ**: はい、ゲーム開発部ですから。

**ミドリ**: さあ、もう後には引けないからね！ミドリ！

**モモイ**: ふん！お姉ちゃんこそ！

*（そうして、モモイとミドリが対戦を始めている間に……）*

**アリス**: 二人ともゲームを始めてしまいました……。

**アリス**: アリスは何をしたらいいでしょう？

**アリス**: そうだね……アリスちゃんは、新しいアイデアがないか探しに行ってもらえるかな？

**ユズ**: 先生と一緒だったら、何か特別なインスピレーションを得られるかもしれないからね。

> **先生（選択肢）**: ゲーム開発部長の貫禄を感じる……。

**ユズ**: え？あ、そ、そ、そんな事は、ないと思いますが……！

**アリス**: なるほど……面白いゲームを作るためのクエストですね！

**ユズ**: はい！分かりました、ユズ！

**アリス**: パンパカパーン！
アリスはクエストを受注しました！

**アリス**: さあ先生！アリスと一緒に冒険に出ましょう！

*（そうして、アリスと一緒にミレニアムのキャンパスを探索する事になった）*

**アリス**: パンパカパーン！
アリスと先生は、村の外に出ることになりました！

**アリス**: 見習い勇者アリスと先生の冒険はここから始まるのです！

> **先生（選択肢）**: アリス、今日は見習い勇者なの？

*はい！今日はアリスも先生もレベル1の見習い勇者です！*

**アリス**: 今までは、冒険の時に伝説の勇者から始めたりもしましたが……。

**アリス**: その時、モモイがこう言いました。

> **先生（選択肢）**: モモイが？

**アリス**: はい。伝説の勇者がレベル1のスネイルを倒す冒険って、少し変じゃない？と。

**アリス**: なので、最初から冒険が始まる町の周辺に伝説のドラゴンを配置する！
と言っていたのですが……

**アリス**: ミドリとユズがそれではゲームが進まないと必死に止めていました。

*（アリス）そういうゲームはとても売るのが難しく……？*

*（アリス）売っても消費者が限られたジャンル……？のゲームになる可能性があるのだとか！*

> **先生（選択肢）**: なるほど。大人の事情みたいな話だね……。

**アリス**: あの時に、みんなが言っていたことを全部理解したわけではありませんが……

**アリス**: それでも……今日は、せっかく先生と一緒の冒険なので、レベル1から始めます。

**アリス**: 少しずつモンスターを倒して、レベルアップし……
伝説の勇者を目指すとしましょう、先生！

> **先生（選択肢）**: うん、頑張ろうね。

**アリス**: ……ですが、こうして一緒に冒険を始めるにあたって、
アリスは悩んでいます。

**アリス**: ユズのクエストをクリアするにはどうすれば良いのでしょう……？

> **先生（選択肢）**: うーん……とりあえず前進してみるとか？

**アリス**: 前進？

> **先生（選択肢）**: アリスが言ってたよね。勇者の冒険は、前進することから始まるものだって。

**アリス**: ……！

**アリス**: はい！出会いも、バトルも……レベルアップやクエストクリアだって！
始まりは前進からです！

**アリス**: 先生は素晴らしい知識を持っていますね！

> **先生（選択肢）**: これも全部、アリスに教えてもらったことだよ。

**アリス**: えへへ、はい！では、先生！行きましょう！前進です！

*（そうして、アリスとの冒険が始まった）*

*次回;～アリスと導かれる者たち～（１）*
