---
title: "第4話;～アリスと導かれる者たち～（１）"
group_id: 22040
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第4話"
type: main_story
characters: ["アリス", "スミレ", "アスナ", "カリン", "キララ", "エリカ"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 4
---

# 第4話;～アリスと導かれる者たち～（１）

*（アリスと一緒に歩いていると……）*

*（？？？）いち、に、いち、に。*

**アリス**: あっ！

> **先生（選択肢）**: どうしたの？

*（？？？）いち、に、
いち、に。*

**アリス**: 先生、どこかでただならぬ声が聞こえてきます。

*（？？？）いち、に、
いち、に。*

> **先生（選択肢）**: 誰だろう……？

**アリス**: これは……

**アリス**: ハッ……！アリス、分かりました！

**アリス**: ミレニアムのキャンパスで発生する特殊イベント……。

**アリス**: 「ミレニアム・ランダムエンカウントイベント」の前兆です！

> **先生（選択肢）**: ラ、ランダムエンカウント……？前兆……？

**アリス**: はい！冒険中に遭遇するフィールドイベントです。

**アリス**: 何が起こるか分かりません。
先生、油断は禁物です！

*（？？？）いち、に、
いち、に。*

*（？？？）いち、に、
いち、に、いち、に。*

*（先生（心の声））"い、一体どんなイベントが……！？"*

*（？？？）いち、に、
いち、に！！*

*（先生（心の声））"で、出た……！"*

*あれ？こんにちは。*

**スミレ**: 今日も、良い運動日和ですね。

> **先生（選択肢）**: す、スミレ……？こ、こんにちは。

**アリス**: これはスミレ先輩との遭遇イベントだったんですね！

**アリス**: スミレ先輩は、今日も「運動冒険」中ですか？

> **先生（選択肢）**: 「運動冒険」……？

**スミレ**: はい。軽くジョギングでもしようかと思いまして。

**スミレ**: アリスさんも「冒険運動」中ですか？

> **先生（選択肢）**: 「冒険運動」……？

**スミレ**: はい！今日は、先生と一緒に見習い勇者の冒険中です！

**スミレ**: なるほど、今日はトレーナーと一緒に……。

**スミレ**: 毎日運動していて偉いですね。

**アリス**: 冒険は継続が大事ですから！
サボったらすぐにレベルが下がってしまいます。

**アリス**: デイリークエストを忘れるのは罪だと、モモイも言っていました。

**スミレ**: ええ、運動は地道にコツコツ続けるのが肝要です。

**スミレ**: それに、今日はトレーナーが一緒なのも、とても素晴らしいです。

> **先生（選択肢）**: 二人はよく会ってるの？

**アリス**: はい。スミレ先輩は主なエンカウントイベントの一人です！

**スミレ**: アリスさんとは、ジョギングしているとよく会うんです。

**スミレ**: キャンパス内で……。

**アリス**: スミレ先輩は、「運動冒険」をするアリスの仲間ですからね！

**スミレ**: ふふ、はい。
アリスさんは、共に運動する仲間です。

> **先生（選択肢）**: 「運動冒険」……って何？ / 「冒険運動」……って何？

**スミレ**: 冒険の一種です！

**アリス**: スミレ先輩は、ジョギングで筋力と素早さ……
さらに、持久力を上げていると聞きました。

**スミレ**: ええ、運動しながら身体を鍛えるのは楽しいですから。

**アリス**: 主要ステータスを鍛え、普段からジョギングを続けるその姿勢……

**アリス**: これこそ立派な勇者の冒険なのです！

**アリス**: そんな……改めて褒められると照れますね。

> **先生（選択肢）**: そ、そうなんだ……。

**アリス**: アリスさんは、いつも「冒険？」をすると聞きまして。

**スミレ**: 曰く、冒険の主な目的は、心身を鍛え……

**アリス**: はい！レベルアップしてHPとMPを増加させるのです！

**スミレ**: ……鍛錬を通じて、できなかった事を克服するのだと言っていました。

**アリス**: レベルが上がったら新しいスキルを覚えられます！

**アリス**: なるほど……その心構え、素晴らしいです！

**アリス**: 普段からコツコツと頑張るその姿勢……偉いですね、アリスさん！

> **先生（選択肢）**: そ、そうなんだ……？

*（先生（心の声））"なんだか……会話が噛み合ってるような、そうでもないような……。"*

**アリス**: トレーナーと一緒にいるアリスさんを見ていると……なんだか……

**スミレ**: ……私も負けられなくなってきました。

**アリス**: あっ、アリスもです！
スミレ先輩に負けないよう、レベル上げを頑張ります！

**スミレ**: よし……それでは、まずはジョギング20km！参ります！

**スミレ**: お先に失礼しますね、トレーナー！アリスさん！

> **先生（選択肢）**: あ、えっと……頑張って。

**スミレ**: いち！に！
いち！に！

**アリス**: アリスも負けられません！

**アリス**: 先生、次のクエストに進みましょう！

> **先生（選択肢）**: あ、う、うん……。

*（アリスの後を追っていたら、いつの間にかミレニアム郊外に出ていた）*

> **先生（選択肢）**: キャンパスの外に出てしまったね……。 / アリスの冒険範囲は広いんだね……。

**アリス**: はい。アリスの辞書に「止まれ」はありません。

**アリス**: それに、遠出をしたら、きっと予想外のイベントも起こるはずです！

> **先生（選択肢）**: 予想外のイベントかぁ……。

**アスナ**: あっ！ご主人様とアリスちゃんだ！

**アスナ**: やっほー、こんにちは～！

> **先生（選択肢）**: やっほー！？本当に予想外のイベントに……！？

**カリン**: ……あれ、先生？
急にどうしたんだ？

**アスナ**: あはは！なになに？何かあったー？

> **先生（選択肢）**: いや、その……二人とも、あまり見ない格好だと思って。

**アリス**: いつもと違う服装……新ジョブへの転職……

**アリス**: はっ！アリス、気が付きました！
二人はメイドから新しいジョブ……

**アリス**: 「女子高生」に転職したんですね！

**カリン**: いや……私も生徒だから。
これが普段の格好というか……。

**アリス**: 「女子高生」は強いジョブだとアリスは知っています！
モモイもよく言っていました。

**アリス**: そう、「女子高生」は寝る前にアイスクリームを食べても
体重計が怖くないジョブなのだと！

> **先生（選択肢）**: そんな事はないんじゃないかな……？

**アスナ**: あははっ、その通り！アリスちゃん鋭いね！

**アスナ**: 私たちは今、ジョブチェンジして秘密のクエストを進行中なんだ！
これはそのためのユニフォーム！

> **先生（選択肢）**: 秘密のクエスト……？

**アスナ**: うん！最近のゲヘナの情勢が気になるって、リオ会長が言っててね～

**アスナ**: 何だっけ？なにか動き？がないか調べてほしいって言われちゃって！

**カリン**: アスナ先輩、ちょっと……。

**アスナ**: だから制服を着てね……
通りすがりのゲヘナ生いないかな～って。

**アスナ**: 見かけたら声かけよ～！って思って！

**アリス**: なるほど、アスナ先輩もクエストを受けて冒険しているのですね。

**アリス**: アリスと同じです！

**カリン**: 本当？
アリスちゃんと同じだ～！おそろい！

**カリン**: ちょっと、アスナ先輩。
アカネがそれは秘密だって……。

**アスナ**: あ、そうだった！

**アスナ**: アリスちゃん、ご主人様！さっきのは秘密だよ？

> **先生（選択肢）**: あ、うん……分かった。

**カリン**: はぁ……。
まあ、先生とアリスなら……いいか。

**アリス**: はい！アリス、秘密は守ります！
ゲームでも、秘密を漏らすと呪いを受けたりしますから！

**アスナ**: あはは！そうそう！
アリスちゃんはいつも元気だね！

> **先生（選択肢）**: とはいえ、二人の制服姿かぁ……。

**カリン**: いや、私たちも生徒だから。
普通に制服着るというか……

**カリン**: ただ、その……これは潜入用の格好というか……

**カリン**: 任務で、普段の制服を着るようにと言われて……その……

**カリン**: その……

> **先生（選択肢）**: そうなんだね……似合ってるよ。

**カリン**: …………

**カリン**: ……うっ。

**カリン**: あ、あまり見ないでくれ先生。

**カリン**: その……ちょっと恥ずかしい、から……。

> **先生（選択肢）**: ご、ごめん！不躾だったね……。

*（先生（心の声））"その、いつもと違うから新鮮で……似合ってると思うよ！"*

**カリン**: ところで、アリスちゃんとご主人様は何してたの？

**アリス**: 先生とアリスは冒険中でした。

**アリス**: おお、冒険！面白そうー！
それ！私もやりたい！

**アリス**: はぁ……先輩、任務を忘れないで……。

**アリス**: パーティーメンバーが増えるのはいつでも歓迎です！

**アリス**: メンバーが増えたら、使える戦術の幅が広がりますから！

**アリス**: パンパカパーン！
アスナ先輩も、カリン先輩も！次の冒険では仲間です！

**アリス**: わぁい！パーティーに入った～！

**アリス**: わ、私も……？

**アリス**: はい！

**アリス**: そっか……よろしくね。

*それじゃ……アリス、先生。*

**カリン**: 私たちは先に失礼する。

> **先生（選択肢）**: うん、任務頑張ってね。

**アスナ**: うん、ありがとうご主人様！頑張るね～！

**アスナ**: だから、それは秘密だって……
いや、今更か。

**アスナ**: ああ、そうだアリス。
ネル先輩が探していた。

**アリス**: えっ！？ち、チビメイド様がアリスのことをですか！？

**カリン**: 何か用事があるそうだけど……

**カリン**: まぁ、会ったらよろしくね。

**カリン**: 先輩は、アリスの事を本当に気に入っているみたいだから。

**アリス**: あ、うぅ……。

**カリン**: それじゃ、バイバイ～

*（アスナ）あっ、そこのゲヘナの子！*

**キララ**: え～、誰？……あたし達になんか用？

*（カリン）私たちはゲヘナに編入予定なんだが……。*

*（アスナ）編入前に気になることがあってね～！*

**キララ**: ……え？今の万魔殿のリーダー？

**キララ**: ねぇ、知ってる？

**エリカ**: え、さあ？
イブキちゃんじゃないの？

**キララ**: マコト？
誰それ。

*（先生（心の声））"任務……大丈夫だろうか……？"*

**アリス**: 先生！こうしている場合じゃないです！

**アリス**: ネル先輩がいつ現れるか分かりません！
ひとまず退却しましょう！

*（先生（心の声））"あっ、アリス！待って！"*

*次回;～アリスと導かれる者たち～（２）*
