---
title: "第5話;～アリスと導かれる者たち～（２）"
group_id: 22050
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第5話"
type: main_story
characters: ["アリス", "ウタハ", "ヒビキ", "コトリ", "ネル", "アカネ"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 5
---

# 第5話;～アリスと導かれる者たち～（２）

**【第19番ミレニアムの広場】**

*（その後もアリスと共に冒険は続いた）*

**アリス**: 次の地域はここです！

**アリス**: アリスには分かります……ここに、新しいアイテムの気配が！

**アリス**: それでは探索をはじめ……

*（生徒A）あっ、アリスちゃんだ～。*

**アリス**: 今日はどうしたの？今日も武者修行中？

**アリス**: 武者修行ではなく勇者修行です。
今日は見習い勇者バージョンです！

**アリス**: それって何か違いあるの……？あんまり分かんないけど。

**アリス**: 隣の人は誰？大人？

**アリス**: 先生は先生です！
勇者パーティーのマスコットです。

> **先生（選択肢）**: こんにちは、シャーレの先生です。 / こんにちは、勇者パーティーのマスコットです。

**アリス**: 先生って、シャーレの……？

**アリス**: 不思議な雰囲気の人だね……
なんだかマスコットっていうのも、ちょっと理解できるかも……。

**アリス**: …………そ、そうかな？

**アリス**: まぁいいや。
アリスちゃん、今日も冒険頑張ってね～

**アリス**: はい！アリス、応援を受けて充電しました！

*（そんな風にミレニアム中を歩き回って、道行く生徒に応援をもらったり）*

**【ミレニアム・第11番大講義室】**

*（ミレニアム生徒C）ん？あれ、アリスじゃない？*

*（ミレニアムの生徒D）アリス、やっほ～
今日もクエスト中？*

**アリス**: はい！今日はユズからもらったクエストをしています。

*（ミレニアム生徒C）ふ～ん、そうなんだ？*

*（ミレニアム生徒C）じゃあ、これ。講義室に持って行ってくれない？*

**アリス**: えっと、それはクエストですか？

*（ミレニアム生徒C）うん。報酬はこれ！
トリニティの有名スイーツ店で買ってきたモンブラン！*

*（ミレニアムの生徒D）なにそれ、ずるい！*

*（ミレニアムの生徒D）じゃあ、私はこのクエストを達成したら、チョコボールあげる！*

**アリス**: はい！クエストはアリスの得意分野です！
アリスにお任せください！

*（クエスト報酬という名目でお菓子をプレゼントされたり）*

*むむっ！そこにいるのはもしや――*

**ウタハ**: ああ、先生とアリスか。

**ヒビキ**: やほ。

**アリス**: こ、こんにちは！

*（先生（心の声））"こんにちは、エンジニア部がここにいるのは珍しいね。"*

**ヒビキ**: 先生は私たちのスケジュールにご興味があるんですね！

**コトリ**: いいでしょう！私から説明しましょう！
私たちエンジニア部は朝7時に起き……。

*（少女説明中）*

**コトリ**: ……してここに至ったわけです！
そうですよね、ヒビキ！ウタハ先輩！？

**ヒビキ**: あ、うん、まあ、そんな感じ。

**ヒビキ**: ……たぶん？

**ウタハ**: つまり、足りない装備を補充するために出てきたってわけさ。

**アリス**: ふむふむ……毎日新しい武具を作り続けるその姿……

**アリス**: さすが、光の剣を作ってくれた鋼鉄の鍛冶屋ですね！
アリス！感激しました！

**コトリ**: 武具……？

**ウタハ**: あ、あまりよく分からないけど……お褒めの言葉として受け取っておこうかな。

**コトリ**: 鍛冶屋……アリスらしい言葉選びですね！

**ウタハ**: まぁ、広義でいえば、たしかにそうだね。

**ヒビキ**: アリスの武器はエンジニア部の自信作だし……。

**ウタハ**: ……そうだ。
アリス、最近レールガンの……

**ウタハ**: いや、光の剣の調子はどうかな？不調とかはない？

**アリス**: バッチリです！
アリスにとって、光の剣は宝物です！

**アリス**: そう、勇者の象徴ですから！大切に扱ってます！

> **先生（選択肢）**: アリスにとってはかけがえのない宝物なんだね。

*（先生（心の声））"……たまにそれで天井を壊してしまうのが難点だけど。"*

**コトリ**: え？それって問題なんですか？

**コトリ**: ミレニアムではよくあること。

**ヒビキ**: 技術の発展には、ある程度の犠牲が伴うものだからね。

> **先生（選択肢）**: ……そっか。エンジニア部にとってもよくある事だったね。

**コトリ**: まぁ、それでも……。

**コトリ**: 大切にしてくれているのなら、私たちとしても嬉しいよ。

**コトリ**: これからもよろしく頼むよ、アリス。

**アリス**: はい！

*（そうして、冒険中に励まされたりしながら……）*

*（アリスとの冒険は続いた――）*

*（出会いは他にもあり……）*

*（？？？）見つけた、チビ。*

**アリス**: や、野生のチビメイド様が現れました！

**ネル**: あぁん？誰が野生のチビだ！？

> **先生（選択肢）**: あれ、ネル？

**ネル**: んだよ、先生も一緒にいたのか。

**ネル**: ちょうど良かった。
二人ともちょっと付き合ってくれ。

**ネル**: え、ええっ！？アリスはまだ冒険の途中で……

**ネル**: ほら、さっさと行くぞ。

**アリス**: う、うわぁぁあん……！？

**アリス**: アリス、チビメイド様に捕獲されてしまいました！
アリスの冒険はここまでなのでしょうか！？

**アリス**: せめてバッドエンドになるならスチルが欲しいです！

**ネル**: 何言ってんだ……？

**アリス**: んなことより、チビメイドってなんだよ！

**アリス**: ……では、アリスは何と呼べばいいのですか？

**ネル**: 先輩でいいだろ、普通に。

**ネル**: ほら、ネル先輩って呼べよ。

**アリス**: うーん……はい、わかりました！

**アリス**: チビネル先輩。

**アリス**: チビを外せよ！

> **先生（選択肢）**: ごめんね、ネル。私たち冒険中でちょっと忙しくて……。

**ネル**: あ？何言ってんだ？

**ネル**: そんなんより、もっと大事なことがあるだろうがよ。

> **先生（選択肢）**: もっと、大事なこと……？

**ネル**: あ？そりゃ――

*ミレニアム・ゲームセンター*

**ネル**: くっそ！また負けた！
ぐああーっ！ムカつく！

**ネル**: んだよ、その技っ！？ハメ技じゃねぇかっ！

**ネル**: ユズはハメ技もゲーム要素の一つだと言っていました！

**ネル**: あ？セコい手使ってんじゃねぇよ！？

**アリス**: う、うわぁあん！？

> **先生（選択肢）**: 大事なことって……ゲーム？

**アリス**: あぁ？

**ネル**: そりゃ当然だろうがよ。
今日こそ、あのチビにリベンジするって決めてたからな。

**ネル**: 前回は油断したがよぉ………

**ネル**: 今のあたしは一味違うぜ。コンボの練習をしたからな！

**アリス**: アリス、ネル先輩のその言葉……先週も聞いた覚えがあります。

**アリス**: んだとゴルァ！

*（そうやってじゃれあいながらも、二人は対戦ゲームを続けるのだった）*

*（先生（心の声））"二人はよく対戦してるの？"*

**アリス**: はい……ネル先輩がよく挑戦してくるので、アリスはそれに応じています。

**ネル**: あん？あたしが無理に付き合わせてるみてぇじゃねえか。

> **先生（選択肢）**: あれ、違うの？

**アリス**: ちげぇよ！？

**ネル**: こいつやゲーム開発部の連中が作ってるもんが、どんなもんかと思ってな。

**ネル**: 調べてるうちに、何回か対戦する事になっただけだ。

**ネル**: ですが、アリスの記憶によると、ネル先輩と対戦したのは今日で50回目です。

**ネル**: ……たまたま、時間がかぶっただけだ。

> **先生（選択肢）**: ネル……意外とゲーム好きなんだね。

**ネル**: はい、アリスの経験によると、ネル先輩はゲームが大好きです。

**アリス**: よく部室に来て、ミドリのプライステーションでゲームをしています。

**アリス**: ちなみに、これまでの戦績は50戦50勝。アリスが連勝中です。

**アリス**: ゲームの腕ではネル先輩はまだまだです！
もうちょっとコンボを工夫すれば、さっきのだって……

> **先生（選択肢）**: ……好きなんだね。

**ネル**: クソッ、何いってんだよ！！っせぇな！！

**ネル**: 次！もう一回やんぞ。

**ネル**: は、はい……またですか……？

**ネル**: あたしが勝つまでだ。
ほら、コンボ教えろよ。

**アリス**: そんな……ネル先輩が勝つまでだなんで……
アリス……夕方まで部室に戻れません……。

**アリス**: お前の教え方次第だろうがよ！？

*（そうして、ネルとアリスの対戦が再開された――）*

*（ネル）くそっ！？こ、この！*

*（アリス）ネル先輩……レバガチャではコンボは繋がりません……一つ一つ丁寧に入力しないとダメです！*

*（ネル）わ、わかってるっての！*

*（そうやって、二人はゲームを続け……）*

*（アリス）う、うわぁん！
ね、ネル先輩のコンボが繋がりません……*

*（アリス）このままではアリスと先生の空腹ゲージがゼロになってしまいます……。*

*（ネル）チッ、くそ、もっかい最初からだ！*

*（ネルは悪態を吐きながらも、ゲームを止めることはなく、ネルの熱意に押されるようにアリスの格ゲー指南は続き……）*

*（ネル）……クソッあとちょっとで繋がったのに。*

*（アリス）………………（おどおど）*

*（ネル）ぐああ……！もう一回だ。いいよな？*

*（アリス）は、はいっ！*

*（そこには、ゲームを通して少しずつ互いの理解を深めていく二人の姿が――）*

*（先生（心の声））"あ……。"*

*（アカネ）…………*

*（ネル）この！いけ！繋がれ！*

*（アリス）あ、う……あの……*

*（ネル）おい、ゴルァ！画面から目ぇ離すな！*

*（ネル）あたしの華麗なコンボを……。*

*（アカネ）――どこでサボっているのかと思ったら……*

*（アカネ）こんなところにいらっしゃったのですね、部長。*

**ネル**: うわっ！あ、アカネ！？
いつの間に！？

**アカネ**: 私言いましたよね？

**アカネ**: 今日は会長からの任務の通達があるから、準備しておいてください、と――

**ネル**: ……あ。

> **先生（選択肢）**: 忘れてたんだ……。

**ネル**: ち、違う！
これが終わったら……

**ネル**: ちょっ！？

**アリス**: アリスの完璧な勝利です！

**アリス**: 今のは反則だろ！

**アリス**: 勝負の世界は冷酷なもの。常に最高の状態で勝負しなければならないのです。

**アリス**: それとも、ネル先輩は、戦闘中によそ見してやられても、今のは無効だと言うのですか？

**ネル**: へぇ……言ってくれるじゃねぇか……

**アリス**: 上等だ！その挑戦……

**アカネ**: ゲームは1日1時間。
約束、しましたよね？

**アカネ**: さあ、任務に戻りますよ部長。
これ以上は許しませんからね？

**アカネ**: あ、ちょっと待てくれアカネ！あと少しだけ……！

*（先生（心の声））（完全に宿題をサボった……）*

**アカネ**: ……あら、先生？
何かありましたか？

> **先生（選択肢）**: いいえ……。

*（ネル）くっそ、覚えてろよ！
――次こそは勝つ。*

*（アカネ）はいはい、そうですね。
早く行きますよ。*

**アリス**: それでは、お先に失礼いたします。
先生、アリスちゃん。

*（アリスと一緒にゲームセンターを出ると、もう日が暮れていた）*

> **先生（選択肢）**: そういえばアリス。

**アリス**: はい？

> **先生（選択肢）**: アリスはネルを怖がっていたんじゃなかったの？ / ネルを怖がってるのかと思ってたけど……。

*（それにしては、アリスはネルと楽しく遊んでいた）*

*（もしかして、自分の勘違いだったのか……？）*

**アリス**: あ、その……

**アリス**: たしかに、一時的にネル先輩は敵でしたが……今は味方。

**アリス**: なので、モモイが言うには、ネル先輩は弱くなっている確率が高いと言っていました。

**アリス**: だから、アリスはネル先輩の事はもう怖くありません。

> **先生（選択肢）**: モモイがそんな事を……それ、ネルが聞いたら怒るよ。

**アリス**: も、もちろん、アリスは未だにメイド服が少し苦手ですが……。

**アリス**: それでも今は……

**アリス**: はい、ネル先輩も仲間です！

**アリス**: アリスや、みんなとゲームをする仲間……。

**アリス**: その、ネル先輩とゲームをする間、冒険ができないのは困りますが……。

**アリス**: 先生と冒険する今日だけは……その……

> **先生（選択肢）**: （ああ……だからネルを避けて……）

*（先生（心の声））"私は今日の冒険、とても楽しかったよ。"*

**アリス**: ！！

**アリス**: そうですか？

> **先生（選択肢）**: アリスは今日の冒険、どうだった？

*（一日中ミレニアムを歩き回って、アリスが普段どんな生活を送っているかが分かった）*

*（様々な生徒と出会い、）*

*（可愛がられたりしながら、）*

*（一生懸命ここで冒険をするアリスは……）*

*（アリス）アリスは……*

**アリス**: アリスも、今日の先生との冒険は楽しかったです！

**アリス**: その、残念ながらユズのクエストを進める事はできませんでしたが……。

**アリス**: それでもアリスは勇者です。
勇者は諦めないものです！

**アリス**: まだ見習いですが、これからもクエストをこなし、たくさんレベルアップして……

**アリス**: いつかは、この光の剣で世界を脅かす魔王を倒します！

*（アリス）その時まで……アリスと一緒に冒険してくれますか、先生？*

> **先生（選択肢）**: うん、もちろん。

*（そうして今日が終わり――）*

*（ミレニアムの平凡な日常は続いていく）*

*（――そう、続くと思っていた）*

*次回;不思議な機械（１）*
