---
title: "第6話;不思議な機械（１）"
group_id: 22060
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第6話"
type: main_story
characters: ["コタマ", "マキ", "ハレ", "アリス", "ミドリ", "モモイ", "ユズ", "무명사제 디비전 A 1"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 6
---

# 第6話;不思議な機械（１）

*（ある日、ヴェリタスから連絡が届き――）*

*（先生（心の声））"急にどうしたの？"*

**コタマ**: 先生聞いて！「世紀の大発見」があって！！

**マキ**: それがすっごくてさ……！！キヴォトス史に残るような歴史的な発見かもしれないの！！

> **先生（選択肢）**: ……歴史的な発見？

**ハレ**: マキ、いくらなんでもそれは大げさ。

**コタマ**: ハレの言う通りです。
変わったものを発見したのは事実ですが……。

**コタマ**: 普段、ミレニアムで見つかる物の大半がガラクタですから、
統計的にコレもそうである可能性が高いです。

**マキ**: も～！みんなちょっとくらいはロマンを持った方がいいんじゃない？
色んな人に聞いても見たことないって言ってたし。

**ハレ**: まあ、そうだね……。

**コタマ**: マキの言い分にも一理ありますが……。

> **先生（選択肢）**: いったい何を見つけたの？

**ハレ**: うーん……ちょっと言葉だと説明しづらい。

**コタマ**: マキの言う通り、今まで見たことがないような物体で……

**コタマ**: 私たちでは判断が難しいため、先生に直接お越し願おうかと。

**ハレ**: そういう訳なんだけど……先生、時間大丈夫？

> **先生（選択肢）**: 大丈夫だよ。

**ハレ**: じゃあ、ヴェリタスの部室で待ってるね。

**マキ**: やったー！先生来るならパーティーしよ！

**コタマ**: はい。ピザを注文するとしましょう。

**ハレ**: いや、大げさすぎ……

*（そうしてヴェリタスの部室に到着すると――）*

**アリス**: あっ！アリス、先生を発見しました！

*……あれ？*

**ミドリ**: こ、こんにちは……。

**モモイ**: やっほー先生！

**モモイ**: ……どうしてここに？

> **先生（選択肢）**: やほ。ヴェリタスに呼ばれてね……ゲーム開発部も？

**モモイ**: うん！マキが面白いもの見つけたらしくて！

**ミドリ**: もしかしたら、何かインスピレーションをもらえるんじゃないかと思って。

**アリス**: 重要なイベントが発生するかもしれないので、今日はユズもいます！

**ユズ**: はい……い、いいアイデアに繋がるなら……
でも、こ、ここまで来るのは……ちょっと……

**ユズ**: ……すごく、大変だったけど……。

**モモイ**: あとちょっとだよ、ユズ！

**ミドリ**: うん、頑張ろう。

**アリス**: ユズが倒れないよう、アリスがしっかり支えます！

**アリス**: み、みんな、ありがとう……。

> **先生（選択肢）**: じゃあ、入ろうか？

*（マキ）はーい！どうぞー！*

**モモイ**: やっほー！お邪魔します！

**モモイ**: 途中で合流したパーティーメンバー、先生も一緒です。

**ハレ**: ちょうど間に合ったみたいだね。

**マキ**: やっほ～！久しぶりだね。

**コタマ**: （ぺこり）

> **先生（選択肢）**: やっほ～。

**モモイ**: それで、ハレ先輩。例のブツって？

**ハレ**: ああ、それなら……

**ハレ**: これ。

*（ハレが見せてくれたのは、奇妙な形をしたロボットだった）*

*（よく見ると、部室のあちこちに、合計5体のロボットが置かれている）*

*[s] "これは……どこにあったの？"*

**コタマ**: すべてミレニアム学区の郊外で発見されたものです。

**マキ**: これで全部じゃなくて、少なくともまだあと20体はあったよ！

> **先生（選択肢）**: なんだか外見が……。

**マキ**: なんか、深海魚みたいな見た目してるよね。

**ハレ**: まぁ、ロボットっぽくはあるけど……。

**マキ**: でもちょっと変だよね？
ミレニアムで作ったドローンの中に、こんな形状のはなかったし。

**コタマ**: かなり個性的な見た目です。

**ハレ**: うーん、個性的というか……なんか……。

*（先生（心の声））（奇怪な感じというか……）*

**モモイ**: び、びっくりしたー！なんか想像してたのと全然違うんだけど！

**무명사제 디비전 A 1**: コメディー映画だと思って見てたら急にホラーになったみたいな……！
なにこれ！！

**ユズ**: これって、本当にミレニアムで作られたロボット……なのかな？

**ミドリ**: ハレ先輩、これって今どんな状態なんですか？

**ミドリ**: 頑張ったら起動させる事ってできたり……

**アリス**: …………。

**ハレ**: 私たちの方でも一通り調べてみたんだけど。

**マキ**: 結構きれいだったから、起動できないかなーって思ったんだけどね。

**マキ**: でも、結局何も見つけられなかったんだ。

> **先生（選択肢）**: というと……？

**コタマ**: 調べた結果、電源ボタンはおろか接続ポートすら見つかりませんでした。

**ハレ**: それ以前に、表面に継ぎ目すらない。

**ハレ**: 開ける事ができないから、起動しない理由がハードなのかソフトなのか――

**ハレ**: そもそも、本当に故障なのかさえも分からなくて……。

*（マキ）だから先生を呼んだんだ。*

*（コタマ）はい。もし危険物であれば、シャーレにご協力いただこうと思いまして。*

*（ハレ）そういう意味だと、ゲーム開発部も呼んだのはちょっと違う気がするけどね。*

*（マキ）あははっ。まあ、ついでってことで。
こういうのはみんなで見た方が面白いし？*

**アリス**: …………。

**モモイ**: どう、先生？何か分かったりする？

> **先生（選択肢）**: ……うーん、分からないかも。

**マキ**: やっぱダメかぁ。
先生ならもしかしたら……って思ったんだけど。

**マキ**: 部長に聞くしかないのかなぁ……。
たしか、オカルトとかそういうのが好きだったし。

**マキ**: オカルトかぁ……。

**マキ**: もしくは副部長とか？
副部長なら情報とか見つけてきてくれそうなのになぁ～！

**マキ**: 今ここにいない人の事を話しても仕方ないですよ。

**ハレ**: ここにいないっていうか、部長はそもそも全然来てないし。

**アリス**: ……あ。

**モモイ**: どしたの？何かあった？

*（アリス）アリス……*

*（アリス）アリス…………見たことあります。*

*（ユズ）アリスちゃん……？*

**アリス**: これ、は……。

**モモイ**: え！？何！？電源入った！？

**ハレ**: えっ！？

**マキ**: え？なになに！？

**ミドリ**: この音……

**ミドリ**: お姉ちゃん、ゲーム機の音出てるよ？

**ミドリ**: え？

**モモイ**: あ、本当だ。
今まで起動しなかったのに……どうしてだろ。

**ユズ**: ま、待って……アリスちゃんの様子が……おかしい。

**ミドリ**: アリス……？

**アリス**: ………………

*＜＜＜私の…………＞＞＞*

*（先生（心の声））"アリス？"*

*＜＜＜私の大切な…………＞＞＞*

**アリス**: …………起動開始。

**モモイ**: ……アリス？

**マキ**: わわっ！なんで急に動くの！？
コタマ先輩、何かした！？

**コタマ**: マキ、違います。私は何も……。

**ハレ**: ……気をつけて！何か様子がおかしい！

*＜＜＜私の大切な…………よ。＞＞＞*

*（先生（心の声））"一体、これは……"*

**무명사제 디비전 A 1**: ……コードネーム「AL-1S」起動完了。

**アリス**: プロトコルATRAHASISを実行します。

*（先生（心の声））"……！"*
