---
title: "第7話;不思議な機械（２）"
group_id: 22070
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第7話"
type: main_story
characters: ["コタマ", "ハレ", "アリス", "ユズ", "マキ", "ミドリ", "ネル", "アカネ", "カリン", "アスナ"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 7
---

# 第7話;不思議な機械（２）

*（ハレ）ゲホッゲホッ………*

*（マキ）い、一体何が起きてるの！？*

*（コタマ）突然眠っていたロボットが起動……。*

**コタマ**: そして爆発が……あれは、明確な攻撃です。

**ハレ**: 攻撃命令を出してたのは……

**アリス**: ……有機体の生存反応を確認。

**アリス**: 失敗を確認しました。

> **先生（選択肢）**: アリス……！

**ユズ**: あ、アリスちゃん！？

**アリス**: ……プロトコルを再実行します。武装のリロード開始。

**コタマ**: また……レールガンの充電を始めました！

*（先生（心の声））"……早く止めないと！"*

*（先生（心の声））"みんな、アリスをお願い……！"*

**マキ**: アリスちゃん！！ごめん！！！

**マキ**: 妨害を確認、充電失敗。

**アリス**: よし！止まった！

**マキ**: ……妨害要素を排除します。

**アリス**: ……え？

**ハレ**: マキ！危ない！

*（マキ）……！！*

**コタマ**: マキ！！

**アリス**: プロトコルを再実行します。武装のリロード開始。

**ユズ**: あ、ああ……

**ミドリ**: い、一体なに……アリスちゃん！ねえ、アリスちゃん！

*（先生（心の声））"くっ！アリス……！"*

*（先生（心の声））（一体……どうすれば……！）*

**アリス**: 発――

*（？？？）おい、チビ。
そこまでだ。*

*（アリス）………！！*

**ネル**: 大人しく寝てろ。

**ネル**: こいつら、ここにもいやがったのか……。

**ネル**: はぁ……片付けるか。

**ネル**: おい、行くぞ。

**アカネ**: はーい！部長！

**カリン**: 支援する。

**アカネ**: ええ、後方はお任せください。

**アスナ**: これで終わり！

**カリン**: 作戦終了。

**アカネ**: お疲れ様でした。

**ネル**: ……これでいいか？先生。

> **先生（選択肢）**: ネル、みんな！ありがとう！

**ネル**: んで、何があったんだ？

**ネル**: すげぇ音がしたから来てみたら、部室がボロボロじゃねぇか。

**ネル**: それに、チビのあの姿は一体……。

> **先生（選択肢）**: ごめん、ちょっと待ってね……みんな大丈夫！？

**コタマ**: うっ……な、なんとか……

**マキ**: うえぇぇ……内臓飛び出ちゃうかと思ったぁああ……。

**コタマ**: 軽口が言えるのだから、とりあえず無事ですね。

> **先生（選択肢）**: それなら良かった……。

**ミドリ**: 先生……！先生！

**ユズ**: あ、ああ、モ、モモイ………

> **先生（選択肢）**: ミドリ、ユズ……どうしたの……？

**ミドリ**: お姉ちゃんが……お姉ちゃんが……！

**ネル**: ……。

*次回;崩れた日常*
