---
title: "第10話;残酷な真実（２）"
group_id: 22100
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第10話"
type: main_story
characters: ["ネル", "リオ", "トキ", "ミドリ", "ユズ", "アリス"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 10
---

# 第10話;残酷な真実（２）

**ネル**: んなザコで足止めになるわけねぇだろうがよ！

**リオ**: ――さすがネル。AMAS程度では、貴方を止められないというわけね。

**リオ**: こんな事はしたくなかったけれど――

*（リオ）……トキ。*

*（トキ）イエス、マム。*

*（リオ）「武装」の使用を許可します。*

**トキ**: 承知しました。

**ネル**: 準備完了。「モード2」に移行します。

**トキ**: はぁ？何をゴチャゴチャと――

*（ミドリ）あれ？服が……*

*（先生（心の声））"……「姿」が変わった？"*

**トキ**: ……！

**ネル**: そっちか！？

**ネル**: 逃すか……！

**ネル**: チッ、クソ……当たんねぇ……

**ミドリ**: あ、あっという間に消えちゃった……。

*てめぇ、一体どこに………*

*（ユズ）ネル先輩、後ろ……！*

**トキ**: ……何？

*（ネル）ぐあっ！！？*

> **先生（選択肢）**: ネルがあっという間に……

**ユズ**: 気づいたら……突然、現れて……

**ミドリ**: あ、あうぅ………

*（ネル）クソッ！離せ！？ぶっ壊されてぇのか！？*

**トキ**: そうやって暴れたら、曲がってはいけない方向に腕が曲がりますよ、先輩。

**トキ**: みなさんも、下手に動かないでくださいね。
無駄な抵抗はおすすめしません。

**ユズ**: ……うっ！

**ミドリ**: ……！

*（先生（心の声））"それは、一体……。"*

**リオ**: 私の作った特殊武装よ。

**リオ**: ――こんな所で出すつもりはなかったのだけれど。

**リオ**: さあ、AMAS。
アリスを回収しなさい。

**ユズ**: ！！

**ミドリ**: ちょ、ちょっと待っ……！

*（リオ）下手に動かない方がいい。*

**リオ**: 無関係な子を傷つけたくない。

*（ミドリ＆ユズ）（ビクッ！）*

*（先生（心の声））"やめて、リオ。"*

**リオ**: ――それは私のセリフよ。

**リオ**: 私も対立などしたくないわ。

**リオ**: 貴方と敵対する気も、憎まれる気もない。

**リオ**: むしろ、貴方に聞きたいくらい。

**リオ**: こういった事態に於いて、シャーレの先生、

**リオ**: 大人である貴方が真っ先に動くべきなのではなくて？

> **先生（選択肢）**: ……それは、どういう？

**リオ**: 子供より感情に支配されず、
冷静に状況を判断できる――

**リオ**: そういった大人である貴方が動くべきだったのでは？

> **先生（選択肢）**: 生徒を傷つけるなんて………。

**リオ**: ――いつまでそんな寝言を吐き続けるつもりなの！

> **先生（選択肢）**: ……！！

**リオ**: ――勘違いしないでちょうだい、先生。

*（リオ）「アレ」は生命体ではないの――貴方が背負うべき生徒ではない。*

*（リオ）もし、そう感じるのであれば、それは「エライザ効果」に過ぎない。*

*（リオ）「アレ」はこの世界を終焉へと至らせる恐るべき兵器。*

**リオ**: アレ（アリス）とキヴォトスの全生徒を秤にかけろと問われたら、答えは明白でしょう？

**リオ**: ……それでもなお、貴方が動かないというのなら。

**アリス**: アリスのヘイローは私の手で破壊する。
準備は既に整っているわ。

**アリス**: ……。

**リオ**: 違う……。

**リオ**: 違うよ！アリスちゃんは兵器なんかじゃない！

**リオ**: アリスちゃんは……勇者だよ！
だって――

*アリスちゃんは、光の剣を……勇者の証である「スーパーノヴァ」を持っているもの！*

**リオ**: 光の剣……エンジニア部が作ったあのおもちゃ？

**リオ**: そう……貴方たちがそう言うのなら……

**リオ**: そうね。

*（先生（心の声））"スーパーノヴァの電源が……消えた？"*

**ミドリ**: ……！

**リオ**: これでいいかしら？

**リオ**: 光の剣はもうないわ。

**リオ**: これで証明は終わり。

**アリス**: アリスの、剣が……ゆうしゃの、あかしが………

**アリス**: あ、う……うぅ……

*（アリス）ミドリ……ユズ………*

**トキ**: くそっ！離せ！

**トキ**: おい、チビ！じっとしてないで、反撃しろよ！

**トキ**: ………

*（アリス）ネル先輩…………*

**アリス**: 先生…………

> **先生（選択肢）**: ……アリス。

**アリス**: ……！！

**アリス**: …………モモイ。

**アリス**: ぜんぶ……アリスが、いるから……？

**アリス**: アリスが「魔王」だから……おきた、ことですか？

**リオ**: ……。

**アリス**: アリスが……ここにいたら……
同じことが……

**アリス**: …………

**アリス**: …………アリスが。

**アリス**: ………………アリスが、勇者じゃないなら……。

*（アリス）………そう、ですね。*

*（先生（心の声））"アリス……？"*

**アリス**: はい……アリス、すべて理解しました。

**アリス**: …………アリスが消えるとします。

**ミドリ**: ダメ！アリスちゃん！

**ユズ**: アリ、ス……ちゃん……。

**ネル**: なっ……チビ、てめぇ……！

*（先生（心の声））"その必要はないよ、アリス。"*

**アリス**: いいえ、大丈夫です。

**アリス**: アリスは……先生に怪我させたくないです。

**アリス**: アリスは……。

*（アリス）ミドリもユズも、ネル先輩も、他のみんなも……。*

*（アリス）怪我、させたくないです。*

*（アリス）……モモイが、アリスのせいで怪我したとき……胸がとても痛かったです。*

*（アリス）どうして……なんでこんな事になってしまったのか、アリスにはよく分かりません。*

*（アリス）でも、それでも……その話を、聞いて……やっと、理解しました。*

*（アリス）すべては……アリスのせいで起きたということを……*

*（アリス）アリスがこのままずっといたら……*

*（アリス）いつか……皆が怪我してしまう。*

> **先生（選択肢）**: リオの言葉を鵜呑みにしなくていい。ちゃんと話し合おう、アリス。

*（アリス）先生……心配しなくても大丈夫です。*

*（アリス）大丈夫です。アリスは生命体ではないのですから。*

*（アリス）アリスは、ミレニアムの生徒ではないから。
いなくなっても、大丈夫です。*

*（アリス）アリスは……勇者、ではないから………*

*（アリス）アリスは………だい……じょうぶです。*

*（アリス）先生、今までありがとうございました。*

*（アリス）みんな、アリスと一緒に冒険してくれて、ありがとうございました。*

*（アリス）アリスは………*

*（アリス）今まで本当に幸せ……でした。*

*（リオ）それでは――失礼するわ。*

*（リオ）もしも――先生が、私の行動や言動に傷ついたのであれば……*

*（リオ）すべてが終わった後、改めて謝罪をさせてちょうだい。*

*（リオ）では、また――*

*（リオとアリスが完全にその場を去るまで、）*

*（AMASに制圧された私たちは、指一本動かす事もできず――）*

*（そうして、ただただ無力感に打ちひしがれる私たちの前から――）*

*（――アリスは、姿を消した）*

*次回;そんな事どうでもいいの！*
