---
title: "第11話;そんな事どうでもいいの！"
group_id: 22110
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第11話"
type: main_story
characters: ["ハレ", "マキ", "コタマ", "カリン", "アカネ", "ネル", "ミドリ", "リオ", "ユズ", "モモイ"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 11
---

# 第11話;そんな事どうでもいいの！

**ハレ**: ……結局、会長がアリスを連れて行ったんだね。

**マキ**: ねぇ……これって結構ヤバいんじゃない……？

**コタマ**: はい、非常事態です。

**カリン**: では、リオ会長が部長以外を呼び出さなかったのは……。

**アカネ**: おそらく、最初からリーダーが裏切ると想定していたのだろう。

**カリン**: ひどい！アリスちゃんを連れてった上にリーダーの事もいじめるなんて！

**ネル**: …………はあ。

**アカネ**: ……部長？

> **先生（選択肢）**: ネル……？まだどこか痛む……？

**ネル**: 眼の前であいつが連れて行かれるのを……
あたしは、ただ見てる事しかできなかった……。

**アカネ**: それは……。

**カリン**: リーダー、気に病む必要はない。正面から戦ったわけじゃないんだろう？

**アカネ**: そうだよ！あんなの無効だよ！無効！

**ネル**: ……お前らは、任務が失敗してもそんな言い訳をするのか？

**アカネ**: それは……。

**ネル**: あたしを物ともしないでアリスを連れて行ったアイツ……

**ネル**: アイツは、自分の事を「コールサインゼロフォー」って言ってた。

**ネル**: トキっつったっけ？
――アカネ、知ってるか？

**アカネ**: ……そうですね。

**アカネ**: 存在は、知っておりました。

**アカネ**: コールサインゼロフォー。
「C&C」所属でありながらリオ会長専属のメンバー。

**アカネ**: いわば、リオ会長のボディーガード……。

**アカネ**: ですが、私も実際に対面したのは初めてです……

**アカネ**: まさか……会長が彼女を使ってまでこのような事をしてくるとは……

**アカネ**: それに、奇襲とはいえ部長を圧倒するだなんて……。

**ネル**: ……あいつ、なんか変なモン使ってやがった。

> **先生（選択肢）**: ……リオがくれた「武装」だと言ってたね。

**ネル**: なあ、先生。

**ネル**: あのチビはどうして……

**ネル**: ……ヘイローを壊すなんて話をされたのに、リオについて行ったんだ？

**ネル**: 言葉の意味を理解して、納得した上でついて行ってるのか？

**ネル**: なぁ……ゲームがちょっとできる程度のチビに、なんでリオはあんな事を言ったんだ？

**ネル**: あたしだけが理解できてないのか？
なぁ、教えてくれよ……一体これは何なんだ？

**ミドリ**: ネル先輩……。

> **先生（選択肢）**: とりあえず……状況を整理しよう。

*（モモイの意識が戻らない間に、アリスがリオに誘拐され――）*

*（そして、リオはアリスのヘイローを破壊することが目的だと私たちに告げた）*

**リオ**: つまり、「アリス」。
貴女は――

**リオ**: この世界を滅ぼすために生まれた「魔王」なのよ。

**リオ**: ああ……分かりづらかったかしら？

**リオ**: つまり――貴女のヘイローを破壊すれば解決する、という事よ。

**ミドリ**: 先生、アリスちゃんは……
会長の言う通り、本当に……

**ミドリ**: ……「魔王」なんでしょうか？

> **先生（選択肢）**: ミドリ……

**ユズ**: わたし………

**ユズ**: わたし、には……

**ユズ**: よく……わからない……

**ユズ**: アリスちゃんの気持ちを、ちゃんと聞いて、お話したいよ……。

**ユズ**: アリスちゃんは、そんなんじゃないって……。
「魔王」なんかじゃないって……会長を、説得したい……。

**ユズ**: わたし、は……。

**ユズ**: わたし達、は………

**ハレ**: 先生、私たちはどうすればいいかな？

*（先生（心の声））"…………。"*

*（モモイ）モモイ………………*

**モモイ**: 降臨！

**ミドリ**: お姉ちゃん！？

> **先生（選択肢）**: モモイ……！身体は大丈夫！？傷は！？

**モモイ**: 身体なら大丈夫！ぐっすり寝たから体力も全快！

**モモイ**: そう……今の私は、棚からポーションを手に入れ、
次ステージの推奨レベル以上にレベルを上げ終えた戦士……！

**モモイ**: 怖いものなんて何もない、超強化女子生徒状態だよ！

**モモイ**: おねえちゃん……

**ミドリ**: お姉ちゃん……アリスちゃん……アリスちゃんが！

**モモイ**: うわっ！！？なになに！？

**モモイ**: ミドリがアンチコメを読んだ翌日の「一日限定甘えん坊モード」になってるんだけど！？なんで！？

**ユズ**: モモイ、アリスちゃんが……

**モモイ**: このおバカさんが！！

**ユズ**: お、お姉ちゃん？

**ユズ**: モモイ……？

**モモイ**: 正直、難しい事はよく分かんないけど……！

**モモイ**: みんなの話を聞いてたら胸がぎゅっとしちゃって……
あんまり言葉がまとまらないんだけどさ……

**モモイ**: でも1つだけ確かなことはあるよ！

**ネル**: ……確かなこと？

**モモイ**: 私たちがこの事態に納得できてないって事！！

**モモイ**: 正直、アリスが「魔王」だろうがなんだろうが、そんな事どうでもいいの！

**モモイ**: 私はアリスとこのままお別れなんて嫌だよ！

**モモイ**: アリスの最後の言葉、別れの挨拶でもなんでも無いじゃない！

**モモイ**: まともなエンディングですらない！最悪だよ！

**モモイ**: だから私はアリスを連れ戻したい！連れ戻しに行くよ！
みんな、そうじゃないの！？

**ミドリ**: お姉ちゃん……。

**ユズ**: モモイ……。

**ハレ**: ……うん、そうだね。

**モモイ**: おい、チビ。

**モモイ**: わっ！？な、なに……ネル先輩？

**ネル**: あんた――

**ネル**: なかなか、いい事言うじゃねぇか！

**モモイ**: う、うん……？

**ネル**: あんたの言う通りだ。ゴチャゴチャ考える必要はねぇ。
殴られたら殴り返せばいい。

**ネル**: 奪われたモンがあんなら、取り戻せばいい。単純明快だ。

**ネル**: なぁ、お前たちはどうだ？
アカネ、アスナ、カリン。

**アカネ**: ふふ……言葉にする必要がありますか？

**アカネ**: それが部長の決定なら。

**カリン**: ついてくよ～♪

**モモイ**: ……先生、

**モモイ**: お願い！私たちに力を貸して！

*（先生（心の声））"モモイ……みんな……。"*

*（先生（心の声））"分かった。一緒にアリスを連れ戻す方法を考えようか。"*

*次回;作戦会議*
