---
title: "第12話;作戦会議"
group_id: 22120
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第12話"
type: main_story
characters: ["ユウカ", "ノア", "モモイ", "アカネ", "ウタハ", "ミドリ", "ヒビキ", "コトリ", "コタマ", "ネル", "ユズ", "アスナ", "ハレ", "カリン", "マキ"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 12
---

# 第12話;作戦会議

**ユウカ**: 会長が、アリスちゃんを……？

> **先生（選択肢）**: うん……それで、ユウカならリオの居場所を知ってるかなと思って。

**ユウカ**: 最近、何か裏で進めている気配はありましたけど……。

**ノア**: そんなコトになってしまっていたんですね……。
少し、ショックです。

**ユウカ**: 会長……一体何を企んでいるのかしら。

**ユウカ**: アリスちゃんを

**ユウカ**: 誘拐して――

**ユウカ**: その上ヘイローを破壊……？

**ユウカ**: ……意味が分からないわよ！

**ノア**: 普段から突飛な行動をされる方ではありましたが……。

**ユウカ**: ノア！これはそういう次元の話じゃないわ！

**ユウカ**: 前々から何を考えてるか分からなかったけど……

**ユウカ**: いくら会長だとしても……やっていい事と悪い事があるのよ！

**モモイ**: ……仮にも自分の先輩なのに、容赦ないね。

**モモイ**: でしょ？
ま、そういうとこがユウカらしいよね！

**ユウカ**: あら、うふふ♪
信頼されてるんですね、ユウカちゃん。

**ユウカ**: ……ん？どういうこと？

> **先生（選択肢）**: ……ユウカ、ノア、お願い。 / リオがアリスをどこへ連れて行ったのか、調べてほしいんだ。

**ノア**: 分かりました。セミナー内部の情報を確認してみます。
リオ会長の痕跡が残っていると思いますので。

**ノア**: 分かりました。セミナー内部の情報を確認してみます。
リオ会長の痕跡が残っていると思いますので。

**ユウカ**: 任せてください！全力をあげて協力します！

**ユウカ**: リオ会長がアリスちゃんを連れて行った先が分かりました！

**ユウカ**: 先生のお話を聞いて、まさかとは思ったのですが……。

**ユウカ**: まさか本当にセミナーの予算を横領していたなんて……。

**ノア**: 本当にショックです……そんな事される方だったなんて。

> **先生（選択肢）**: えっと、どういう事？

**ノア**: その……セミナーのデータベースから、削除された
――意図的に隠蔽されたような痕跡があるデータを調べたところ……

**ノア**: 予算の一部に不透明な流れを発見。
それを追跡することに成功しました。

**ユウカ**: そうやって追っていった先がここです……今、画面に映します！

*（先生（心の声））"これは……都市？"*

**ユウカ**: データベース上から消去された資料を復元したところ――
とある都市のデータを見つけたんです。

**ユウカ**: コードネーム「エリドゥ」（Eridu）。

**ユウカ**: リオ会長が秘密裏に建設していた……

**ユウカ**: 「終焉に備えるための要塞都市」だそうです。

> **先生（選択肢）**: 要塞都市「エリドゥ」……。

**ユウカ**: 一体……いつの間にこんな規模の都市を……。

**ユウカ**: お金の流れを隠す事だって難しかったでしょうに……。

**アカネ**: あ……。

**アカネ**: もしかして……
先日のコユキさんの一件と関係があるのでは……？

**ユウカ**: あっ！

**ユウカ**: コーユーキーー！！

> **先生（選択肢）**: どうして都市を作ったんだろう？

**ユウカ**: リオ会長は、ご自身がやると決めた事に関して絶対に迷いません。

**ノア**: 合理的な判断を――時には重大な決断が必要な場面でも何ら迷うことはなく、
目標達成のためであれば、ブルドーザーみたいに強引に事を進めてしまう。

**ノア**: そうして危険を排除し、キヴォトスの終焉を防ぐべく奔走した結果できたのが……

**ノア**: あの要塞都市、「エリドゥ」なのでしょう。

**ユウカ**: アリスちゃんは、「エリドゥ」の中心部にあるタワーに連れて行かれた可能性が高いわ。

**モモイ**: そこに……アリスが……

**ノア**: 「エリドゥ」の座標をお伝えしますね。

**ノア**: 立場上、私たちがお手伝いできるのはここまでですが……

**ユウカ**: お願いします……リオ会長を止めて、アリスちゃんを連れ帰ってきてください！

> **先生（選択肢）**: うん、任せて。

**ウタハ**: エリドゥの座標は確認できたけど、問題は潜入方法だね。

**ウタハ**: 会長ならきっと、対侵入者用の防御システムを構築してるだろうから。

**ウタハ**: 何の準備もなく接近したら……

**ウタハ**: エリドゥが何故「要塞都市」と呼ばれているのか、
身をもって知ることになるだろうね。

**ミドリ**: じゃ、じゃあどうすればいいの！？

**ミドリ**: 近づくことも難しいなんて……。

**ウタハ**: ――それはあくまで、「普通に接近した場合」の話だよ。

**ウタハ**: ……私たちエンジニア部は別のルートを知ってるんだ。

> **先生（選択肢）**: 別のルート……？

**ウタハ**: 都市建設の「人手」だけだったら、
リオ会長のドローンで事足りるだろうけど……

**ウタハ**: 「資材」となると話は変わってくる。無から有は作れないからね。

**ヒビキ**: ミレニアム自治区の郊外には、輸送用の無人列車がたくさんある……。

**ウタハ**: 都市建設の資材をミレニアムから運んでいたと仮定するのなら、
その路線のどれかがエリドゥと繋がってる可能性が高い。

**モモイ**: じゃあ、路線さえ分かれば……！

**ウタハ**: ああ。エリドゥに行けるよ。

**ミドリ**: で、でも、路線はいっぱいありますよね……？
一体、どうやって探せばいいんですか！？

**ウタハ**: ああ。なので、その辺りをエンジニア部がサポートしようじゃないか。

> **先生（選択肢）**: ウタハ、私たちはリオと戦う事になるよ。それなのに……

**ウタハ**: どうして協力するのかって？

**ウタハ**: 決まっているさ。

**ウタハ**: リオ会長は、勝手にエンジニア部最大の発明品（  ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・  ）を奪っていったからね。

**モモイ**: 最大の発明品……？

**ミドリ**: アリスの「スーパーノヴァ」……。

**ウタハ**: ご明察。うちのデータ実測を邪魔するなんて、それは越権行為に他ならないよ。
事実上、エンジニア部に向けた宣戦布告ってわけさ。
これはエンジニア部の部長として、到底看過することはできなくてね……

**ヒビキ**: ウタハ先輩の恥ずかしがり屋……

**モモイ**: え、えっと、一体どういう話、なの？

**コトリ**: ええ！私が説明しましょう！
ウタハ先輩の論理の流れは次の通りです！

**モモイ**: 友達を助けに行きたいけど、それを口にするにはちょっと恥ずかしい……
そうだ、いっそ物を奪われた事を口実にしてしまおう……！

**ウタハ**: ちょっと、コトリ。

**ウタハ**: うっ、ううっ！？

**ウタハ**: しーっ。

**ウタハ**: （こくりこくり！！）

**コトリ**: ……よし、これで秘密は守られた。

> **先生（選択肢）**: ごめん……何一つ守られてないと思うけど。

**ウタハ**: ……守られたんだよ。

> **先生（選択肢）**: え、う、うん……。

**ウタハ**: コホン……というわけで、私たちエンジニア部も手伝うよ。

**ヒビキ**: うん。

**ウタハ**: えへん！お任せください！

*（そうして、アリスの居場所も、そこまで向かう手段も見つかったと思われたものの――）*

*（先生（心の声））"……次は、アリスをどうやって連れ戻すかだね。"*

**アカネ**: ええ。要塞都市と呼ぶくらいですから……
リオ会長には万全の備えがあるのでしょう。

**アカネ**: 都市のセキュリティはもちろん、
防御システムもかなりのレベルだと思うよ。

**アカネ**: それに……要塞都市をどうにかしても、まだ問題が残ってる。

> **先生（選択肢）**: そうだね……要塞都市はおまけにすぎない。

**コタマ**: 話を聞く限り、リオ会長の護衛をしているメイドが一番の障害ですね。

**ネル**: …………。

**ミドリ**: トキさん……でしたよね？

**ミドリ**: あの時の……彼女の動き……

**ミドリ**: まるで……。

**ユズ**: うん――まるで「チートプレイヤー」……みたいだったね。

**ネル**: あたしらに必要なのは作戦だな。

*（先生（心の声））"ネルが「作戦」って……言った！？"*

**モモイ**: ね、ネル先輩。大丈夫？熱とかない？

**ミドリ**: もしかして、大けがをした反動で……？

**ネル**: あぁ？何の話だ？

**アカネ**: ……任務モードの部長だ。

**アスナ**: そうそう！仕事モードになった部長はと～っても真面目なんだから！

**アカネ**: ふふっ、実はそうなんです。

**モモイ**: な、なるほど……！

**ハレ**: うーん、ネル先輩……。
どういう意味か聞いてもいいかな？

**ネル**: 無事要塞都市に着いたとしても、だ。
そこがリオの領域である以上、あたしらの動きは丸見えだ。

**ネル**: 誰が何言おうが、あいつは「ビッグシスター」だからよ。

> **先生（選択肢）**: どういう意味……？

**ネル**: 単純な話だよ。あれこれ浅知恵こねくりまわす暇があるんだったら、
初っ端から突っ込んだ方がいいって事だ。

**アカネ**: ですが部長、それこそリオ会長の思うツボでは……

**ネル**: だから作戦が必要つってんだよ。

**ネル**: ――正確には陽動作戦か。

> **先生（選択肢）**: 陽動作戦……？

**ネル**: このゲームの勝利条件は単純明快だ。

**ネル**: 「あたしらがやられる前に、あのチビ（アリス）を救い出す」

**ネル**: あたしらC&Cが正面から突っ込んで騒ぎを起こしてやる。
そうしたら、リオはもちろんトキ、あいつもあたしらの相手せざるを得ないだろ？

**ネル**: その間にお前たちがチビを救え。
どうだ？簡単な話だろ？

**モモイ**: アリスを救ったら……

**ミドリ**: 私たちの勝利……！

**モモイ**: でもネル先輩、大丈夫ですか？
相手はあの「チートプレイヤー」だし……

**ネル**: あ？あたしを誰だと思ってやがる。

**ネル**: あいつには一杯食わされたからな。
次会ったらやり返してやるって決めてたんだよ。

**ネル**: 後はそれを実行するだけだ。

**カリン**: 分かった、従おう。

**アスナ**: うんうん！私たちに任せて♪

**アカネ**: ふふっ、精一杯頑張りますね。

**ユズ**: （……たしかに、あの時と違ってC&Cが全員いるのなら……
突破できる可能性は高い……）

**アカネ**: それではこれで決まりですね。
正面は部長と一緒に私たちC&Cが担当いたします。

**ヒビキ**: 後方から潜入するのはその他、ゲーム開発部と私たち……そして先生かな？

**マキ**: 私たちヴェリタスは遠隔で支援するね。

**マキ**: 防衛システムのハッキングは私たちに任せて！

**コタマ**: 完璧にやり遂げてみせます。

**モモイ**: よし、じゃあこれで行こっか！

> **先生（選択肢）**: うん。

**モモイ**: 目標は「要塞都市エリドゥ」の中央タワー！
アリスが連れて行かれた場所！

**モモイ**: 勝手に家出したアリスを！

**モモイ**: 私たちの手で連れ戻すんだよ！

*（先生（心の声））"それじゃあ、これより――"*

*（先生（心の声））"――作戦開始！"*

*次回;ビッグシスター*
