---
title: "第14話;要塞都市エリドゥ"
group_id: 22140
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第14話"
type: main_story
characters: ["アカネ", "カリン", "トキ", "アスナ", "ネル", "コトリ", "ヒビキ", "モモイ", "ハレ", "マキ"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 14
---

# 第14話;要塞都市エリドゥ

**アカネ**: 思ったより早く現れてくれましたね。

**カリン**: 私たちがここに来る事は最初からお見通しだったというわけだ。

**トキ**: はい。リオ様はすべて把握されておいでです。

**トキ**: C&Cの判断も、その動きも――

**トキ**: そしてもちろん――先生のねらいも、全て。

**トキ**: ですので、僭越ながら申し上げます。
――これ以上の抵抗は無意味です。大人しく投降をお願い致します。

**カリン**: ほう……なるほど。

**アスナ**: う～ん、それはちょっと難しいかなぁ？

**トキ**: ……！？

**アスナ**: わっ、ビックリした！

**アカネ**: あら、この程度では相手にもなりませんか。

**カリン**: あ、アカネ……？

**トキ**: ……室笠（むろかさ）アカネ先輩。

**トキ**: ……戦闘では爆発物を利用した広域制圧を得意とする――

**トキ**: ――C&Cの要注意人物。

**アカネ**: ふふ、初対面の後輩にそう言われると少し照れくさいですね。

**アカネ**: 先程のは、あくまでも挨拶のつもりだったのですが……。

**トキ**: ……。

**アカネ**: はじめまして後輩さん。
トキ……でしたね？

**アカネ**: 先日は部長が大変お世話になったと伺いました。

**アカネ**: それに……投降しろという丁寧なご勧告まで頂くなんて……。

**アカネ**: ふふ、あなたがリオ会長のボディーガードだということは伺っていましたが……
まったく。

*（アカネ）……C&Cを、見くびってもらっては困りますね。*

**トキ**: ……！

**アカネ**: 目には目を、歯には歯を。本日はそのために来ておりますから。

**アスナ**: ……もちろんここで大人しく投降するのでしたら、水に流す事もできますよ？

**トキ**: ……それはできません。

**トキ**: 私はリオ様から命令を受けております。

**トキ**: 「指示に背いて行動しているC&Cを制圧せよ」と……。

**トキ**: そのため、この場から退く事はできません。

**アスナ**: ふ～ん、真面目ちゃんなんだね、トキちゃんは♪

**カリン**: 想定通りの反応だ。

**トキ**: C&Cは秘密エージェント組織……。

**トキ**: 最初は、潜入によってこちらを撹乱（かくらん）すると踏んで、備えておりましたが……

**トキ**: まさかこんな正面からいらっしゃるとは……。

**トキ**: ……想定外でした。
ですが、私がここにいる事もあなた方の作戦の内なのでは？

**アスナ**: ……そうなのか？

**アスナ**: あはは♪そういうのじゃないかなぁ～？

**アカネ**: あら、そうですねぇ……私たちとしても想定外ですよ。

**トキ**: ――誤魔化そうとしても無駄です。

**トキ**: すでに先輩方の思惑など分かっております。

**トキ**: ネル先輩と先生がおりませんね。

**トキ**: つまり、そういう作戦なのでしょう？
先輩方は私の足止めを任されている。

**トキ**: それはある意味で正しいです。リオ様の「武装」を纏った私との正面対決を避け、

**トキ**: その間にミレニアムの最強戦力であるネル先輩を自由にさせる――

**トキ**: それであれば、ええ……たしかに勝算はあるでしょう。

**ネル**: 誰に勝算があるって？

**アスナ**: あははっ！遅かったじゃん部長！

**トキ**: ネル……先輩が何故……ここに……？

**ネル**: あぁ？んなの決まってんだろ。

**ネル**: リベンジマッチだよ。

**トキ**: リベンジ……？

**ネル**: あたしが別行動してたら、てめぇは絶対止めに来るだろ？

**ネル**: 面倒なのはごめんだからよぉ。

**ネル**: それなら、チビを助けに行くのは――

**ネル**: てめぇを倒した「後」でも、遅くねぇって事だ。

**ネル**: おい、後輩。この間はよくもやってくれたな。

**ネル**: 先輩に楯突いたらどうなんのか、じ～っくり教えてやるよ。

**トキ**: ……！！

**トキ**: 対応、開始。

**ネル**: は！いいぜ！やってやろうじゃねーか！

**コトリ**: これで……！

**ヒビキ**: 邪魔なドローンは、全部、倒した……！

*（先生（心の声））"みんな、気を引き締めて！そろそろ地上だよ……！"*

**モモイ**: よーーし！外に出れた！

**モモイ**: それで、ここからどこに向かえばいいの？

**ハレ**: アリスがいるのはおそらくエリドゥの中心部……。

**ハレ**: そう、この中央にあるタワーだよ。

**ハレ**: 現在地からルートを算出しました。
左手にある大通りをまっすぐ北に進めば辿り着けます。

*（先生（心の声））"サポートありがとう。じゃあ、行こうか。*

**モモイ**: どいたどいたー！！

**ハレ**: 道はこっちでナビするから。

**マキ**: どんどん行っちゃおー！GOGO～！

*次回;罠*
