---
title: "第16話;チェックメイト"
group_id: 22160
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第16話"
type: main_story
characters: ["ヒマリ", "リオ", "エイミ", "マキ", "ハレ", "コタマ", "コトリ", "ヒビキ", "ウタハ", "モモイ", "ユズ", "チヒロ"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 16
---

# 第16話;チェックメイト

**ヒマリ**: …………

**リオ**: トキに任せた、C&Cの分断――

**ヒマリ**: C&Cという最大の戦力を無力化してしまえば、残っているのは先生だけ……。

**リオ**: いくらシャーレの先生といえど、
最終的には受け入れるしかないわ。

**リオ**: 何が正しいのか、そして――

**リオ**: どれが「合理的な判断」なのか。

**リオ**: ――チェックメイトよ。

**ヒマリ**: なるほど……リオ、あなたの考えは分かりました。

**ヒマリ**: 綿密に練られた計画、そしてその手法も……

**ヒマリ**: それは、ある意味では「合理的」なのかもしれません。

**リオ**: ヒマリ……。

**ヒマリ**: ですが、やはり私はそのような独善には賛同できません。

**リオ**: ………………そう。

**リオ**: ――ひとつだけ、忠告しておきます。

**ヒマリ**: あなたは確かに優秀です。

**ヒマリ**: よくもまぁ、バレずにこのような都市を建設できたものだと……

**ヒマリ**: ある種、感心すらしてしまいます。

**リオ**: ……どういう意味かしら？

**ヒマリ**: あなたは……自身が正しいと信じたら、振り返らずに突き進むでしょう？

**ヒマリ**: それはあなたの長所であり……

**ヒマリ**: 同時に弱点でもあります。

**リオ**: 弱点？そんなわけ……

**ヒマリ**: リオ……あなたは、悩みを後輩に打ち明けた事がありますか？

**リオ**: ……。

**ヒマリ**: 弱点というのは、そこまで大袈裟なものではありません。

**ヒマリ**: 優秀すぎるが故に――人と歩幅を合わせる事も、相手を待つ気もない。
あなたのそういうところが。

**ヒマリ**: 最大の弱点なのですよ。

**リオ**: 爆発音！？
一体どこが……。

*（ヒマリ）本番はこれからですよ。*

**リオ**: ヒマリ、ちょっ……！

**リオ**: ……外部からの襲撃？

**リオ**: あり得ないわ。

**リオ**: 事前に「脅威」になり得る勢力はすべてマーク済。

**リオ**: それなのに、一体誰が……。

**エイミ**: こっちだよ、ヒマリ部長。

**エイミ**: ふふ、まさかエイミ……あなたが私を助けに来てくださるとは……。

**ヒマリ**: これはリオへの裏切りになると思いますが、大丈夫なんですか？

**エイミ**: うーん……さあ？

**エイミ**: 「私がリオに会いに行った後、24時間経っても戻って来なかったら、冷蔵庫にあるプリンを食べてもいい」
って部長が言ったでしょ？

**エイミ**: でも、どうせなら一緒に食べたいなって思っただけ。

**ヒマリ**: そうなのですね……。

**ヒマリ**: ふふっ……後輩がどうやって助けに来てくれるのか、想像しながら待つというのは思いの外楽しいものですね。

**ヒマリ**: おかげさまで、リオの面白い表情が見れました。
満足です。

**エイミ**: ……一体、どっちが悪趣味なんだか。

**ヒマリ**: あら、悪趣味だなんて失礼な。
超天才病弱美少女ハッカーの高尚な趣味と訂正していただけませんか？

**エイミ**: はいはい。というか部長、状況が悪いのは変わらなくない？

**エイミ**: このままじゃ、負け戦だよ？
私たちが加勢しても互角になるかどうか……。

**ヒマリ**: あら、それなら大丈夫ですよ。

**エイミ**: うん？何か切り札でもあるの？

**ヒマリ**: ええ、もちろんです。

**ヒマリ**: エイミがこうやって私を助けに来てくださったように。

**ヒマリ**: 私には頼れる後輩が、たーくさんいるんですよ？

**エイミ**: ……？

**【ヴェリタスの部室】**

**マキ**: うわあっ！これ、どうすればいいの！？回線がダメになっちゃってるよ！？

**ハレ**: ……ダメ。ネットワークが完全に沈黙した。

**ハレ**: これじゃあ手の打ちようが……

**マキ**: 一体どうすればいいの……考えなきゃ……どうすれば……。

**コタマ**: このままでは、C&Cどころか、先生まで負けてしまいます。

**ハレ**: ……チッ、相手の対応をナメてた。

**ハレ**: 最初からどんなルートで行くにせよ、ジャミング対策をしっかりする必要があったのに……。

**コタマ**: ……私たちだけでは……ここまでなのでしょうか？

**コタマ**: そんなの嫌だよ！アリスちゃんの事諦めるなんて、絶対イヤ……！

**ハレ**: 何か、方法は……

*……*

*（ハレ）ちょっと待って。
マキ、コタマ先輩。*

*（マキ）えっ、急にどうしたの？ハレ先輩。*

*（ハレ）モニターに……文字が……。*

*…………………*

*………………………………………*

*（コタマ）これは……。*

*…………………………………………………………「Optimus Mirror System」*

*「鏡（ミラー）」起動。*

*（ヴェリタスのみんな）……え？*

**コトリ**: つ、強すぎます……。

**ヒビキ**: ……このままじゃ本当に危ないかも。

**ウタハ**: 危機一髪って感じだね。

*（先生（心の声））"何でそんなに落ち着いてるの……？*

**モモイ**: うわぁーん！こ、今度はこっちを狙ってるよ！？

> **先生（選択肢）**: 危ない！気をつけて……！

**モモイ**: アバンギャルド君の動きが……

**ユズ**: 急に……遅くなっ、た？

**チヒロ**: ふう……なんとか間に合ったかな。

**チヒロ**: みんな、大丈夫？

> **先生（選択肢）**: …………チヒロ！

*次回;逆転の踏み台*
