---
title: "第17話;逆転の踏み台"
group_id: 22170
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第17話"
type: main_story
characters: ["チヒロ", "ハレ", "コタマ", "コトリ", "ミドリ", "モモイ", "マキ", "ウタハ", "スミレ"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 17
---

# 第17話;逆転の踏み台

**チヒロ**: チヒロ先輩！?

**ハレ**: うわぁ～ん！副部長～！

**コタマ**: 流石です。待っていました。

**ハレ**: でも……どうやって？

**コトリ**: そうですよね！だって、エリドゥの通信網は……！

**コトリ**: リオ会長が掌握してるんじゃなかった？

**チヒロ**: うん、リオ会長が掌握してる。
でも、こういう時のためにヒマリが「秘密兵器」を用意してくれてたみたい。

> **先生（選択肢）**: 秘密兵器……？

**ミドリ**: あ……お姉ちゃん！アレ！だよアレ！

**モモイ**: あ、アレって何！？

**ミドリ**: 前にG.Bibleを解析しようとした時に見つけたヤツ！

*（先生（心の声））"「鏡」……！"*

**チヒロ**: ご明察。そう、「鏡」を使ってエリドゥのネットワークをハッキングしたの。

**チヒロ**: ついでに、会長にも退場してもらったよ。

**マキ**: え、ど、どういうこと！？もしかして、ヒマリ部長が生徒会に「鏡」を差し押さえられてたのって……！

**ウタハ**: こういう場合に備えてたって事なのかな？

**ウタハ**: さすが元ヴェリタスの部長だ。侮れないね。

> **先生（選択肢）**: さすがチヒロ！ヴェリタスの女神！

**チヒロ**: め、女神って……先生……それはちょっと大袈裟すぎ。

**モモイ**: あれ！？で、でも差押品保管所に行くのってすっごく大変だよね！

**モモイ**: 一人じゃ絶対……。

**モモイ**: ああ、それなら助けてくれた人がいたの。

**モモイ**: 運良く、会長の監視から抜けられていた部活の――

**スミレ**: こんにちは、トレーナー。

> **先生（選択肢）**: スミレ！？

**スミレ**: アリスさんのことを伺って、居ても立っても居られず……
僭越ながら、協力させていただきました。

**チヒロ**: うん、本当に助かったよ。ありがとう。

**チヒロ**: ……とまぁ、こんな感じで、絶賛ドローン相手に抗戦中なんだけど。

**チヒロ**: どれくらい持つかは正直分からない……
けどまぁ、やれるだけやってみるよ。

**スミレ**: 持久戦ならお任せください。

> **先生（選択肢）**: スミレ、ありがとう。とても頼もしいよ。

**チヒロ**: やっぱり……。
「鏡」を使ったとはいえ、ファイアウォールが反応してる。

**チヒロ**: パスが切れる前に先手を打つ必要があるね。

**チヒロ**: こういう時こそ、「ヴェリタス」――私たちの出番だよ。

**マキ**: うん、任せて副部長。

**マキ**: 私たちのリソースを全部使い切ったとしても！
ネットワークを維持してみせるよ！

**コタマ**: はい、全力を尽くします。

**チヒロ**: うん。維持は任せた。
代わりに、ここからは先生のナビゲートを私が引き受けるよ。

**チヒロ**: みんな――まだ戦えるよね？

*（先生（心の声））"うん、いけるよ。"*

**チヒロ**: じゃあ反撃開始。いくよ！
