---
title: "第19話;チートプレイヤー"
group_id: 22190
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第19話"
type: main_story
characters: ["ネル", "チヒロ", "ユズ", "ミドリ", "リオ", "トキ", "モモイ"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 19
---

# 第19話;チートプレイヤー

**ネル**: ……！！

*（先生（心の声））"こんなに攻撃してるのに、傷一つつかないなんて……。"*

**チヒロ**: 特殊金属で耐久力を増加させている……いや、耐えているわけじゃ、ない……？

**チヒロ**: そもそも、全ての攻撃を無力化してる……？

**チヒロ**: 弾丸は到達前に撃墜され、死角からの攻撃も回避している……。

**チヒロ**: 待って、おかしい。
このデータ量は……ありえない……！

**チヒロ**: 要塞都市エリドゥ全域の電力と演算機能が、すべてあの「機体」に集中している……！？

**チヒロ**: これだけの強化を施されたら……未来を予知する事だって……できてしまう……！

> **先生（選択肢）**: 未来を……予知……！？

**ユズ**: な、何それ！そんなのラスボスが持ってる能力じゃん！？

**ミドリ**: それって、ただのチートじゃないですか！

**ユズ**: あ、あうぅ……。

**チヒロ**: まずい。もう戦略とか戦術を話すような段階じゃない……。

**リオ**: 唯一の変数である先生――貴方の指揮能力を奪い、終止符を打たせてもらうわ。

**トキ**: イエス、マム。

**チヒロ**: 先生！逃げて！

> **先生（選択肢）**: くっ……！でも！

*（先生（心の声））（どうしよう……一体どうすればこの状況を打開できるの！？）*

*（アカネ）先生……相手、は陸上専用の……*

*（先生（心の声））"！！"*

*（先生（心の声））"……ネル！戦う場所を変えよう！"*

**ネル**: ハァ！？

> **先生（選択肢）**: 屋上に向かうよ……！

**ネル**: ……！！

**ネル**: はぁ……わーったよ！あんたを信じる！

**ネル**: んじゃ、舌噛まないよう、歯ァ食いしばりな！

*（先生（心の声））"うわぁっ！"*

*（リオ）ここで逃げるだなんて……！トキ、行きなさい！*

**トキ**: ターゲットを追撃、屋上に到着しました。

**リオ**: よりによって建物の屋上だなんて――

**リオ**: ……狭いところであればトキとまともに戦える、と。

**リオ**: そう判断したのですね、先生。

> **先生（選択肢）**: いや、狙いはそこじゃない。

*（先生（心の声））"ネル！"*

*（トキ）……頭上！？*

*（ネル）ハッ！*

**トキ**: そんな事をしたって無駄です！回避できますから――

**トキ**: そうだな。そのバカでかいおもちゃなら、逃げ回れるかもしれねーけど。

**ネル**: それは地上（・  ・）の話だろ？

**ネル**: じゃあ、空中はどうだ？

**トキ**: ……！？

*クッ、建物の外にはじき出された……？*

*おいおい、まさか空まで飛べるとか言わねぇよなぁ？*

*おら、来いよ！
落下中でもあたしの攻撃、避けられるかどうか見てやるよ！*

**モモイ**: はぁはぁ……！二人とも一体どこ行っちゃったの！？

**ミドリ**: 二人が向かった方角的にはこの辺のはずなんだけど……。

**ミドリ**: ……！！あ、あそこ！
モモイ、上……！

*おりゃああっ！*

**トキ**: 被弾……ダメージ、軽微……！

**トキ**: 重力加速に対する演算補正開始。

**トキ**: エリドゥのバックアップがある以上……
空中であっても、行動に支障はありません。

**トキ**: 対応を再開します。

*いってぇな！！
クソ、マジで何なんだよ！*

*空中でも行動できるなんてそんなんアリか……！？*

*ってかマジでチートじゃねぇのか！
てめぇ！！ふざけんなよ！？*

*ネル先輩。*

*これで終わりです。*

*一斉掃射………！*

*やられてたまるか……！*

**ユズ**: （今の……！）

*（ネル）後ろがガラ空きだぜ……！*

*（トキ）連戦による負傷………ゼロ。*

*（トキ）対応、再開します。*

*（ネル）…………ッ！？！？*

*（先生（心の声））"はぁ……はあ……！ネル、大丈夫！？"*

**ネル**: ああ、先生……あいつはどうなった？

> **先生（選択肢）**: トキの様子はまだ……というか、傷が……！

**ネル**: ……ああ。

**ネル**: こんくらい別に……。

*（先生（心の声））"ネル！？"*

**モモイ**: ネル先輩！

**ユズ**: あ、ありえない……ビルから落ちたのに……。

**ユズ**: 傷一つない……なんて……。

**リオ**: そもそも「武装（これ）」は、この先訪れるキヴォトスの脅威に備えて要塞都市と共に作ったもの。

**リオ**: そして要塞都市の能力を集結させている――
つまり、要塞都市そのものといっても過言ではないわ。

**リオ**: そして……貴女たちC&Cが裏切った時に備えて準備していた物でもあった。

**リオ**: ネル、貴女は確かに優秀だけど……

**リオ**: 貴女と、貴女が率いるC&Cは――私にとって不安要素でもあったの。

**リオ**: だから、いつかこのような日が来る場合に備えていたのよ。

> **先生（選択肢）**: これが「武装」の持つ……力。

**リオ**: トキ、シャーレの先生を回収して。

**トキ**: ……イエス、マム。

**トキ**: これは……機体に、ダメージが……？

**チヒロ**: 隙あり……！モモイ！今だよ！

**モモイ**: うん……！分かった！

**モモイ**: やあああっ！！

**トキ**: 目標の逃走を確認。追いますか？

**リオ**: いえ……そこまでする必要はないわ。

**リオ**: 私たちの目的は、あくまで刻限までここを防衛することだから。

**トキ**: ……承知しました。

**リオ**: でも、またやって来るでしょうね。

**リオ**: そういう人たちだから。

**リオ**: その時こそ――

*（リオ）――すべてを終わらせましょう。*

*次回;ゲーマーとして、友達として*
