---
title: "第20話;ゲーマーとして、友達として"
group_id: 22200
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第20話"
type: main_story
characters: ["チヒロ", "モモイ", "ミドリ", "アカネ", "カリン", "アスナ", "ユズ", "ネル", "トキ", "リオ"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 20
---

# 第20話;ゲーマーとして、友達として

**チヒロ**: とりあえず近くの建物に逃げたけど……。

*（先生（心の声））"みんな大丈夫？怪我は！？"*

**モモイ**: ……私たちは大丈夫だけど。

**ミドリ**: ネル先輩が……。

**アカネ**: 部長の意識がまだ……戻っておりません。

**カリン**: 負傷が思ったより深刻なようだ。

**アスナ**: 最後、落下の衝撃で大怪我しちゃったみたい……どうしよう、ご主人様……。

> **先生（選択肢）**: ネル……。

**チヒロ**: ……最悪の状況だね。

**チヒロ**: アバンギャルド君との戦いで、エンジニア部はリタイア……。

**チヒロ**: 私たちヴェリタスがネットワークに接続したところまではよかったけど……
そもそも、遠距離支援には限界がある。

**チヒロ**: ゲーム開発部に至っては……正直、戦力外だろうね。

**ミドリ**: ううぅ！そ、それはそうだけど！

**ミドリ**: 否定できません……。

**チヒロ**: 実際、戦力と呼べるC&Cは……

> **先生（選択肢）**: ……ネルだけじゃない、みんなもう限界だ。

**チヒロ**: ……はぁ、あんまりこんなことは言いたくないけど。

**チヒロ**: ここまで、なのかもしれない……もう、ここから打てる手なんて……。

**モモイ**: やっぱり、私たち……

**モモイ**: ……私たちだけじゃ、力不足なのかな？

> **先生（選択肢）**: モモイ……。

**ミドリ**: 私たちだけじゃ……アリスちゃんを、助けられないの、でしょうか？

**ミドリ**: アリスちゃんも、私たちも……
誰も、悪いことなんかしてないのに……。

**ミドリ**: なのに、どうして……どうしてなの……。

**ユズ**: ミドリ……

**モモイ**: ここまで……みんなが助けてくれた……

**モモイ**: みんなの努力が重なって……やっと、ここまで来られたのに……！

**モモイ**: このまま諦めるしか、ないの…………？

**モモイ**: ……こんな……こんなバッドエンドは……
絶対……絶対に……！

**ネル**: んなもん納得できっかよ！！

**モモイ**: うわああっ！？

**アスナ**: あっ！部長！

**アスナ**: 気がついたんだな！？

> **先生（選択肢）**: ネル、身体は大丈夫？

**ネル**: あぁ……？

**アカネ**: 部長！無理しないでください！
かなり傷が深いんですから！

**ネル**: ぴーぴー騒ぐんじゃねぇ……大丈夫だ。

**チヒロ**: いや、見た目は全然大丈夫じゃないんだけど……。

**ネル**: んなことより……何があった？
なんでみんな葬式みてぇなツラしてんだ？

> **先生（選択肢）**: それが……。

**ネル**: はぁ……つまり、状況的にもうダメなんじゃないかって？

**ネル**: ……。

**ネル**: は？ふざけてる。

**モモイ**: え……？

**ネル**: おい、チビども。

**ネル**: てめぇらの想いは、所詮その程度だったのか？

**モモイ**: しょ、所詮……って……そんな言い方ないじゃん！

**ネル**: まぁ、たしかに腕は動かせそうにもねぇし、

**ネル**: 足も靭帯が切れてるな、こりゃ……

**ネル**: マジで、一歩でも動いたら吐きそうになるけどよ……

**モモイ**: それもう満身創痍っていうんだよ！？

**ネル**: だがなぁ……たかだかその程度で諦めるほど……。

**ネル**: てめぇらの決心は脆いのかよ？

**ミドリ**: で、でもネル先輩、もう身体が……！

**ネル**: は！らしくもなく他人の心配するんじゃねぇ。

**ネル**: こんくらい、根性で耐えてやんよ。

**ネル**: せっかく、アリスを救うためにここまで来たんだろ？

**ネル**: じゃあ最後まで諦めずに押し通せっての。わかったか？

**モモイ**: わ、私たちだって諦めたくないよ！

**モモイ**: で、でもあんなチートキャラ相手に……どうやって勝てばいいの……？

**ネル**: そうだな……

**ユズ**: もしかしたら……方法が、あるかも……しれない。

*（みんな）ええっ！？*

> **先生（選択肢）**: ユズ、ほ、本当に！？

**ユズ**: はい、あの時本当に一瞬……刹那の瞬間だったんですが。

**ユズ**: （今……！）

**ユズ**: ネル先輩の攻撃が通ってるのを見ました。

> **先生（選択肢）**: あの短い時間の中で……？

**モモイ**: さすがユズだよ！UZQueen！動体視力の申し子！

**アカネ**: でもなぜ効いたのでしょう？
会長の言葉通りなら、トキちゃんの「武装」には何も通用しないはずなのでは？

**ユズ**: そ、それは私にもよく……。

**チヒロ**: ……これは、もしもの話だけど。

**チヒロ**: ……あくまでもしも、の本当にただの仮定に過ぎない話なんだけど。

**チヒロ**: トキの「武装」に隙があるとしたら？

**カリン**: ……隙？

**チヒロ**: 会長は言ってたよね。エリドゥのネットワークからサポートを受ける「武装」は、
演算によってどんな攻撃でも撃墜し、回避することが可能だと。

> **先生（選択肢）**: うん。実際もそんな感じだったね。

**チヒロ**: そうだね。この目で見た限りでも、それは嘘じゃない。
ただ……。

**チヒロ**: これまで、その二つを同時にこなしているところを見たことがないと思って。

**アカネ**: ……！
なるほど、そういうことなのですね。

**モモイ**: え？ん？えっ……？

**モモイ**: えっと……どういう意味ですか？

**チヒロ**: 「武装」の能力は、たしかにチートと呼んでもいいくらいだけど。

**チヒロ**: でも、もしかしたらそう見えているだけで、
「武装」にも限界が……できない事があるかもしれないって話。

**チヒロ**: ビルから落ちた時、会長はその墜落さえ計算に入れていたと言ってたよね。

**カリン**: つまり、あの時は墜落に演算能力を使っていたから……。

> **先生（選択肢）**: ネルの攻撃を防ぎきれず……隙ができた……？

**モモイ**: あ！そういうこと！

**ミドリ**: そ、それならあの時みたいに隙を作ることができれば……！

**ユズ**: 倒せるかも、しれない……？

**カリン**: でもどうやって？相手がこの弱点を理解してないとは思えない。

**カリン**: 屋上から落とす方法が二度も通じるはずが……

**ユズ**: ね、ネル先輩は、近距離なら……勝てる……そう、言いましたよね？

**ネル**: ……ああ、勝てる。
その前に、あのチート能力をどうにかする必要はあるだろうがな。

**ユズ**: そ、それなら私にアイデアがあります。

**ユズ**: チート相手に……

**ユズ**: 与えられたルールの中で、私たちが使える……「ハメ技」が。

**トキ**: ネル先輩……

**リオ**: ……何を企んでいるか知らないけど、無駄よ。

**リオ**: トキ。

**トキ**: ……イエス、マム。

**ネル**: ああ、そう来なくっちゃな……。

**ネル**: 今度こそお互い、決着をつけようじゃねぇの！

*次回;その名が示すのは。*
