---
title: "第21話;その名が示すのは。"
group_id: 22210
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第21話"
type: main_story
characters: ["トキ", "ネル", "アスナ", "アカネ", "リオ", "チヒロ", "ユズ", "モモイ"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 21
---

# 第21話;その名が示すのは。

*（先生（心の声））"ネル！頼んだよ！"*

**トキ**: ……どのような攻撃であろうと、私の「武装」には通じません。

**トキ**: そんな手負いの状態で、これ以上の抵抗は無意味です！

**ネル**: ………は、

**ネル**: んなの、知るかよ。

**ネル**: あたしはもう決めたんだ。

**ネル**: ここで、てめぇを倒して……

**ネル**: 面倒なのはごめんだからよぉ。

**ネル**: それなら、チビを助けに行くのは――

**ネル**: てめぇを倒した「後」でも、遅くねぇって事だ。

**ネル**: チビを連れ戻しに行くってなぁ！

**ネル**: おら、後輩ども！
あたしらのリベンジマッチだ！

**ネル**: アスナ！！

**トキ**: ……！？

**アスナ**: はーい！
あははっ！突撃～～！

**トキ**: こんな攻撃など……

**トキ**: ……！？全部、避けた……！？

**アスナ**: うん！
野生の勘？ってやつ？

**ネル**: カリン。

**トキ**: 視野外からの……狙撃！

**トキ**: その程度でやられる訳――

*（ネル）……アカネ！このまま押し込むぞ！ぶっ壊しちまえ！*

**アカネ**: はい！部長！

**リオ**: ドアを壊してタワー内部に侵入を……？

**リオ**: 一体、どうやって……？

**チヒロ**: …………それって、言うほど簡単じゃないけど……。

**アスナ**: そうですね。簡単というより……。

**アスナ**: あははっ！
作戦というには結構めちゃくちゃなんじゃない？

**ユズ**: そ、そうですね……やっぱり、わたしの話はなかった事に……。

*いや、やろう。*

**ネル**: こ、こんな作戦をですか！？

**チヒロ**: ……大丈夫なの？
さっき話したのは、結局仮説に過ぎないんだよ。

**ネル**: は、んなもん分かってらぁ。
だが、他の誰でもない「おでこ」が出した作戦だからな。

**ユズ**: お、おでこ……？

**ネル**: こいつは、どれだけピンチに陥ってようが、友達のためなら臆せず度胸を見せる。

**ネル**: そんなヤツの作戦を、あたしが気に入らないわけねぇだろ？

**ネル**: ネル先輩ってユズの事よく知ってるんだね！いつの間に仲良くなったの？

**モモイ**: やっぱ……普段ユズとゲームでいっぱい戦ってるから？

**モモイ**: なんで今その話が出てくんだよ！？

**アカネ**: ご意向は分かりました。ですが部長、その傷ではやはり……

**ネル**: あぁ？何言ってんだ？ここで無茶しないで、いつ無茶すんだよ？
こいつらがかけてくれた期待には、ちゃんと応えなきゃな。

**ネル**: こんくらい根性でなんとかなるっての。

**ネル**: ――んで、お前らは？別に無理に手伝えとは言わねぇ。

**アカネ**: 私たちは……

**アカネ**: ……仕方ないですね。リーダーの決定なら。

**アスナ**: うん！部長が決めたことだし、従うよ～！

**チヒロ**: ……でも大丈夫なの？C&Cだけでその作戦を進めるだなんて……

**アカネ**: ええ。部長がそう決めたのであれば、私たちは従うだけです。

**アカネ**: ……それに、また戦うことになるのでしたら、前回とは少し違う予定ですから。

> **先生（選択肢）**: みんながそう言うのなら……分かった。

**チヒロ**: ……みんな、作戦に同意したんだね？

**チヒロ**: 作戦実行に適した場所を見つけたから……

**チヒロ**: ナビを開始するよ――行こう！

*（先生（心の声））"このまま真っ直ぐ……目標は目の前だよ！"*

*（リオ）（無謀だ）*

*（リオ）（これは絶対に、合理的な選択ではない）*

**リオ**: （C&Cはもちろん、シャーレの先生もすでに一度トキの「武装」に負けている。
　それは不変の事実）

**リオ**: （だから、合理的に考えれば……
　自然と、次に取る作戦は正面突破ではなく絡め手になる）

**リオ**: （けれど、もしもこれが……シャーレの[USERNAME]先生が編み出した作戦だったとしたら……？）

**リオ**: トキ！主砲の使用を許可するわ！

**トキ**: イエス、マム。

**チヒロ**: 中央タワーに電力が集まってる！みんな、気をつけ――

*[ns1] "さっきの……あれは、レーザー……？"
[ns2] "こんなものを……まだ隠していたの……？"*

**リオ**: （今のは一体なんだったのだろう……）

**リオ**: （勝率やデータに基づく判断ではなく……）

**リオ**: （嫌な予感がした……ただそれだけの理由で、判断を変更した……？）

**リオ**: （そんな……私がそんな非合理的な選択をするはずが……
　単純に感覚を勘違いしただけ）

> **先生（選択肢）**: ……リオ。

**リオ**: ……ここまでよ。

**リオ**: 「武装」を通じて確定した結果――
　データで算出された未来は、誰も覆すことなどできない。

**リオ**: シャーレの先生……貴方なら「武装」に敗れた時点で分かっていたはずよ。
私たちに勝てる確率なんて、ゼロだということを。

**リオ**: それなのに、何故私たちに挑んできたのか……理解ができないわ。

**リオ**: 僅かな勝機というものをどこかに見出していたのであれば、
そんなものは無意味で、非合理きわまりない行動よ。

**リオ**: もし、そんな些細な錯覚を理由に、満身創痍の生徒にこんな事をさせたのであれば……

**リオ**: ……心底、失望するよ。

> **先生（選択肢）**: それは……。

**アカネ**: 先生は、そのような指揮をしておりません。

**リオ**: アカネ？

**アカネ**: いえ、そもそもその認識を最初から訂正する必要がありますね。

**アカネ**: 私たちは別に、勝率やデータを信じて戦ったわけではありません。

**リオ**: ……なに？

**アカネ**: 部長。

**ネル**: あ？どうした、アカネ。

**アカネ**: すでに申し上げた通り、
チヒロさんが仰った作戦が成功する可能性は非常に低いです。

**アカネ**: なのにそんな身体で……。

**ネル**: 知るか。

**ネル**: 勝率だの可能性だの、そんな細々とした事はどうでもいい。

**ネル**: んなもんは、お前か先生に任せればなんとかなる。

**ネル**: 大事なのは「チビを助けたいか、否か」それだけだろ？

**アカネ**: ……ふふっ。

**アカネ**: やはり、以前から思っていましたが……部長、少し変わりましたね。

**アカネ**: ……きっと、それは。

**アカネ**: あの子たちと会った、あの日から……少しずつ。

**アカネ**: それにしても……誘拐された友人を救うために冒険に出るだなんて。

**アカネ**: 私たち、まるで……。

**アカネ**: ――ゲームの主人公みたいですね。

**アカネ**: 大切な友人を救いたい……ええ、ただそれだけです。

**リオ**: ……。

**アカネ**: あ、そういえばリオ会長。
まさか忘れていませんよね？

**アカネ**: ――ネル先輩のもう一つの名前。

**アカネ**: コールサイン・ダブルオー。

**アカネ**: 私たちミレニアムの「約束された勝利の象徴」ということを。

**トキ**: …………！？

*（ネル）とらえた。*

*（リオ）主砲を正面から浴びたのに動けるだなんて……！？*

*（ネル）あいにく、この間も似たようなのを食らったばっかでな！*

**チヒロ**: 中央タワーの貨物エレベーターをハッキングしたよ！

*（先生（心の声））"ネル！！今だよ！"*

*（リオ）エレベーター……？
まさか、あの子たちの目的地って……！？*

**ユズ**: も、モモイが前に言ったアイデアなんだけど。

**モモイ**: え！？私！？

**ユズ**: エレベーターを活用したら……もしかしたら……。

**リオ**: ……！！！

**リオ**: 「武装」の欠点……！
まさか、そんなやり方で……！？

*（リオ）トキ！早くそこから出て！！あの子たちは……！*

*（リオ）エレベーターで「武装」の回避システムを麻痺させるつもりよ！！*

*（ネル）いや、遅ぇ。*

*（ネル）あたし、前に言ったことあったよな？*

*（ネル）あたしの間合いに入って勝てるヤツなんか、このキヴォトスのどこにもいないって。*

*（トキ）……。*

*（ネル）あ……てめぇには言ってなかったか？
まぁ、どっちでもいいんだけど。*

**チヒロ**: 加速させて！

**チヒロ**: 重力加速度を10倍に！！

*（トキ）……回避システム麻痺。*

*（ネル）…………さて、と。*

**ネル**: これでチートは使えねぇ。
正々堂々戦うとしようぜ、後輩？

**トキ**: はぁ……終わりですか。

**ネル**: ぺっ……

**ネル**: ケッ、大したことねぇな。

**リオ**: これが……

**リオ**: ミレニアム最強の……

*（リオ）ダブルオー……*

*次回;王女のためのパヴァーヌ（１）*
