---
title: "第22話;王女のためのパヴァーヌ（１）"
group_id: 22220
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第22話"
type: main_story
characters: ["モモイ", "チヒロ", "ユズ", "ネル", "ミドリ", "リオ", "アリス", "AMAS A", "ノア"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 22
---

# 第22話;王女のためのパヴァーヌ（１）

**モモイ**: あっ！あそこ！見て！

**チヒロ**: ……本当に倒すなんて。

**モモイ**: ネル先輩すごい！

**モモイ**: ユズちゃんもすごかった！全部、ユズちゃんの作戦のおかげだからね！

**ユズ**: わ、わたしは……と、特に何か、したわけじゃ、ないから……

**ネル**: …………。

*（先生（心の声））"ネル……！大丈夫！？"*

**ネル**: ……しびれる。

> **先生（選択肢）**: ……え？

**ネル**: 身体がしびれて……動けねぇ……。

**ネル**: クソ、あんま騒ぐな……頭に響く……
……大丈夫だ、ちょっと休んだら良くなる。

**ネル**: つーか、うちの連中は？

> **先生（選択肢）**: みんな無事だよ。しばらくは動けないと思うけど。 / 先に上がって、ネルの世話を頼んだって言ってたよ。

**ネル**: ……そうか。
は、誰が誰の世話をしろっていうのやら。

**ネル**: ……そうか。
は、誰が誰の世話をしろっていうのやら。

**ネル**: ……おい、チビども。

**モモイ**: う、うん？

**ネル**: アカネやアスナ、カリンと……あたしらがここまで繋いできた。

**ネル**: あとはもう一つだけだろ。

**ネル**: そいつ、ぜってぇ連れ戻せよ。

**モモイ**: うん！

> **先生（選択肢）**: ありがとう、ネル……みんな、行こう！

**モモイ**: 着いた！

**ミドリ**: ここがエリドゥ中央タワーの最上階……

**ユズ**: （……ゴクッ）

**チヒロ**: 地図によると、ここのどこかにアリスがいるはず。

**リオ**: そう、アリスならここにいるわ。

**ユズ**: 会長……！

**ミドリ**: ……！

**モモイ**: まだ戦うつもり！？

**リオ**: いいえ。トキが倒れた時点で、私が持っている手札はすべて消えた。

**リオ**: 認めましょう……私の負けよ。

> **先生（選択肢）**: リオ……。

**リオ**: 本当に……貴女たちはここまで来たのね。

**リオ**: 近い将来、キヴォトスの脅威になる事が確定しているあの子を救うために……

**リオ**: 遮るものをすべてを薙ぎ払って……。

**リオ**: 当たり前だよ！最初からそう決めてたからね！

**リオ**: アリスが、キヴォトスに終焉を招く（  ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・    ・  ）としても？

**モモイ**: 急に何？アリスの事そんな風に言わないでよ！

**モモイ**: 私は、ただ……

*[ns3] "リオが何を根拠に動いたのかは分からない。"
[ns4] "でも、一つだけはっきりと言えるよ。"*

*[ns5] "リオは、誰にも相談せず、一人で全てを判断して結論づけた。"
[ns6] "そして、君が正しいと信じる事を他人に強要した。"*

**リオ**: ……！！

**リオ**: ……！！

**リオ**: 先生……貴方も、私の行動が独善だと言うの……？

**リオ**: でも……私は……！！

**リオ**: 私、は……

**チヒロ**: 先生、アリスの場所が分かったよ。

**チヒロ**: その部屋の隅に、電力が集中する施設があるはず。アリスはそこにいる。

**モモイ**: ミドリ！ユズ！

**ユズ**: うん！お姉ちゃん！

*（先生（心の声））"リオ、続きはこの後にしようか。"*

**リオ**: …………。

**モモイ**: アリス！お待たせ！

**アリス**: アリスちゃん！

**ユズ**: アリスちゃん……。

**アリス**: …………。

*（先生（心の声））"アリス……？"*

*（モモイ）な、なにが起きてるの！？*

*（ミドリ）あ、あそこのモニターが……！*

*（リオ）これは………！！*

**チヒロ**: ぃま……急に……な…が……！？

**チヒロ**: 通信が……き……

**チヒロ**: ……み…な……応答……！？

*（先生（心の声））"チヒロ……！"*

**リオ**: エリドゥのシステム全体が……ハッキング…………

**リオ**: いえ、これは単純なハッキングではない……

**リオ**: 都市全体が「何か」に変質していっている？

**モモイ**: こんな事してる場合じゃない！早くケーブルを外してアリスを……！

*（？？？）その行為は推奨しません。*

**モモイ**: ！！

*（？？？）現在「王女」の表層人格は内部データベースの深層部に隔離されています。*

*（？？？）強制的に接続を解除すると、取り返しのつかない損傷が起こるでしょう。*

*（モモイ）アリス……！？一体何を……？*

*（ミドリ）お姉ちゃん、これアリスじゃないよ……*

*（？？？）アリス……？*

*（？？？）それは、あなた達が私たちの「王女」を呼ぶ際の名称……。*

*（？？？）「王女」に名前は不要です。
名前は存在の目的と本質を乱します。*

*（ミドリ）何を言ってるの！？ねえ、あなたは誰！アリスちゃんを返して！*

*私の個体名は＜Key＞。*

*（Key）王女を助ける無名の司祭たちが残した修行者であり、
彼女が戴冠する玉座を継ぐ「鍵」＜Key＞です。*

> **先生（選択肢）**: ……なに？

*（Key）彼女は「王女」であり、私は「鍵」。
それが私たちの存在であり目的。*

*（Key）今、我々を妨害していた攻撃が止まったことを確認しました。*

*（Key）只今よりエラーを修正し、本来あるべき玉座に「王女」を導かせていただきます。*

*（Key）AL-1Sに接続された利用可能リソースを確保するため、全体検索を実行。*

*（Key）リソース領域の拡大。*

*（Key）リソース名、要塞都市「エリドゥ」の全体リソース――1万エクサバイトのデータを確認。*

*（Key）………現時刻をもって、プロトコルATRAHASIS稼動。*

*（Key）コード名「アトラ・ハシースの箱舟」起動プロセスを開始します。*

**リオ**: ……！！
アトラ・ハシース……！？

*（Key）プロセスサポートのため追従者（Divi:Sion）を呼び出します。*

**リオ**: ……エリドゥ各地で、追従者（Divi:Sion）の出現……？

> **先生（選択肢）**: リオ……一体これは何が起きてるの？アリスは……。

**リオ**: いえ、そんなはずが……私の計算は……でも……！

**リオ**: 私は……キヴォトスに終焉がもたらされることを懸念して、
この要塞都市エリドゥを建設した。

**リオ**: 私が動員できるミレニアムのすべての技術と力、エネルギー、
そして資源をここに集めたというのに……。

**リオ**: けれど……むしろ、そのせいで……この都市が……

**リオ**: 終焉の発端に……？

**リオ**: 私は……

**リオ**: ――間違っていた？

*（Key）箱舟製作に必要なリソース確保23%…………。*

*（Key）……46%…………。*

**リオ**: 先生！このままでは……！

**リオ**: このまま、エリドゥのすべてのリソースを奪われてしまったら、
キヴォトスが終わってしまう。

**リオ**: 決断を下さなければ……！

> **先生（選択肢）**: ……決断？

*（Key）王女は鍵を手に入れ、箱舟は用意された。*

*（Key）無名の司祭の要請により、この地に新しい「サンクトゥム」を建立する。*

*（Key）その到来で初めて、すべての神秘はアーカイブ化され――*

**リオ**: このままでは、世界が滅びる……！！

**AMAS A**: みんなと一緒に逃げてちょうだい、先生。

> **先生（選択肢）**: 逃げてって、リオ……いったい何を。

**AMAS A**: 今からこの都市自体が変貌し、箱舟という新しい概念に歪曲される。
そうしたら……このキヴォトスは……。

**AMAS A**: 私のせいよ……。

**AMAS A**: 私がこの都市を作らなかったら、最初からこんな事にならなかったのに……。

**AMAS A**: 私が……私のせいで……。

**AMAS A**: だから私が、止めないと……。

**ユズ**: ど、どういう意味ですか……？

**AMAS A**: ……私一人で、システムを止めてみせるわ。

> **先生（選択肢）**: ……リオ。

**AMAS A**: 私の命一つで……世界の終焉を防ぐことができるというのなら
そうするわ――そうしなければならない。

**AMAS A**: ……早く！！これは極めて論理的な選択よ、先生！

*（先生（心の声））"トロッコ問題について……話してたよね。"*

*[ns7] "トロッコ問題には二つの選択肢しかない。"
[ns8] "君はそこで犠牲の少ない方を選ぼうとしたわけだし。"*

**AMAS A**: 私は……。

**AMAS A**: 私は……。

*（先生（心の声））"……それが君の優しさなんだね、リオ。"*

*（先生（心の声））"でも二つの選択は、誰かが犠牲になる結果しかないのであれば……。"*

*（先生（心の声））"私はその質問自体が間違っていると答えるよ。"*

**AMAS A**: それは……問題の答えではないわ、先生。ただの詭弁よ。

**AMAS A**: 思考実験の前提条件を否定するのは、ただの屁理屈でしかないわ。

> **先生（選択肢）**: レバーを引く人が、見落としたものがあるんじゃないのかな？

**AMAS A**: ……！？

> **先生（選択肢）**: 本当に周囲に手を差し伸べてくれる人がいなかったのか、とか。

**AMAS A**: ……！？

*（Key）……73%………………89%…………*

*（Key）リソース確保99%……………………。*

*（先生（心の声））"私は、全員で力を合わせて「全てを救う」選択肢を選びたい。"*

**リオ**: そ、そんな選択肢はないわ……。

*（ユウカ）ノア！今よ！
電力という電力を全部落としちゃって！*

**ノア**: は～い、ユウカちゃん。
その言葉を待ってました♪

**ノア**: えいっ！

*次回;王女のためのパヴァーヌ（２）*
