---
title: "第24話;自分がなりたいもの"
group_id: 22240
chapter: "第2篇_時計じかけの花のパヴァーヌ / 第2章 / 第24話"
type: main_story
characters: ["モモイ", "ユズ", "ミドリ", "アリス", "Key", "リオ"]
volume: 2
chapter_no: 2
episode: 24
---

# 第24話;自分がなりたいもの

**モモイ**: ここがアリスの……。

**ユズ**: ……心の中？

**ミドリ**: ねえ、お姉ちゃん！ユズ！

**ミドリ**: あそこ……！

**モモイ**: アリス！！

**アリス**: …………だれ？

**モモイ**: 私たちだよ！

**アリス**: アリスちゃん！私たちが来たよ！

**ユズ**: アリスちゃん！

> **先生（選択肢）**: アリス、大丈夫？

**モモイ**: モモイにミドリ……ユズ……？先生まで……？

**アリス**: どうして、ここに……？

**ユズ**: そりゃ、家出したアリスを迎えに来たんだよ！

**ミドリ**: アリスちゃん、早くここから出よう！

**ユズ**: 帰ろう、アリスちゃん。

**アリス**: あ……。

**アリス**: アリスは……アリス、は……。

*（？？？）王女よ、あなたが見てきた光景を忘れましたか？*

**モモイ**: だれ！？

*（先生（心の声））"……＜Key＞。"*

**ユズ**: つまり、あれが……！

**ミドリ**: アリスちゃんと同じ顔をしたあの人が……？

**ユズ**: アリスちゃんを、ここに閉じ込めた元凶……？

*（先生（心の声））"アリスが見てきた光景って、一体何の話？"*

**Key**: 文字通りの意味です。

**Key**: 「王女様が」この空間で見聞きした光景の数々。

*（先生（心の声））"これって……。"*

**モモイ**: 私たちが……戦ってきた、姿……？

**モモイ**: なんでこんなものを……。

**Key**: エリドゥの監視網から見てきた光景。

**Key**: それらすべて、あなた達がこの場に足を踏み入れるまでに戦い、
走り、転んで、傷ついてきた光景です。

**Key**: 何故このような事が起きてしまうのか……。

**Key**: その答えを、「王女」は既にご存知なのではないでしょうか？

**アリス**: …………アリスは。

**アリス**: アリスは、帰れません。

> **先生（選択肢）**: アリス……？

**アリス**: アリスがみんなのそばに居たら……

**アリス**: みんなはその分、傷ついてしまいます。

**ミドリ**: アリスちゃん、違う！そうじゃないよ！

**ミドリ**: ミドリの言う通りだよ、アリスちゃん。私たちはそんな事……。

**アリス**: ミドリ……ユズ……
でも、アリスのせいでみんな怪我をしてしまいました……。

**アリス**: モモイも……

**アリス**: ミドリも、ユズも……

**アリス**: ネル……先輩も……

**アリス**: アリスは……勇者ではなく、魔王ですから。

**アリス**: いつか世界を……

**アリス**: キヴォトスを滅ぼすかもしれない、魔王として、生まれた……から……

**アリス**: アリスが、いるから………そこに、居たいと、願ってしまうから………

**アリス**: そんな……魔王は……みんなのそばにいては、いけません。

**アリス**: 大切な人たちが……苦しんで傷つくのなら……

**アリス**: いっそ………

**アリス**: アリスは……

*（アリス）アリス、はこのまま消えるのが正しいのです。*

*（モモイ）『テイルズ・サガ・クロニクル2』は……！*

**モモイ**: 私たちが、一緒に作ったゲームは！！
特別賞をもらったよ！！！

*（先生（心の声））"も、モモイ？"*

**モモイ**: キヴォトスの終焉？なに言ってるの？

**モモイ**: アリスがいるだけでみんなが傷つく？

**モモイ**: 誰がそんなバカなことを言ってるの！？

**モモイ**: アリスに会って……

**モモイ**: アリスが居たから……！

**モモイ**: 私たちはゲームが作れて！
ミレニアムプライスで賞をもらって、部活を守る事ができたんだよ！

**ミドリ**: うん、そうだよ。

**ユズ**: ……うん！

*（先生（心の声））"そうだね、アリスがいたからできた事だよ。"*

**アリス**: モモイ……？

**モモイ**: 部活を守れたことも……ゲームを作って、一緒に遊んだ事も！

**モモイ**: ただ怖いだけだったネル先輩と、一緒にゲームをするような仲になれたのも！

**モモイ**: 全部！ぜーんぶ！
アリスがいてくれたからだよ！

**モモイ**: それなのに、アリスが魔王だとか、そう生まれついただとか……。
だから消えなきゃいけないとか！そんなの、全ッ然意味分かんない！！

**モモイ**: そんなの絶対納得するもんか！

**ミドリ**: うん、絶対に。

**ユズ**: 消えるのを……放ってなんか……おけないよ……

**アリス**: ……な、な、なぜ、ですか？
みんな……どうして……

**アリス**: アリスは……魔王なのに……

**アリス**: アリスのせいで……みんな、怪我したのに……

**アリス**: なんで、みんな……アリスを怖がったり……憎んだりしないで……

**アリス**: そうやって……

**ユズ**: だって！アリスちゃんは……

**ユズ**: 私たちの仲間（友達）だから……！

**アリス**: ……！

**ミドリ**: この前……アリスちゃんが言ってくれたことがあったよね？

**ミドリ**: 『ファイナルファンタジア』、『ドラゴンテスト』、『トールズ・オブ・フェイト』、
『竜騎伝統』、『英雄神話』、『アイズエターナル』……
そして――『テイルズ・サガ・クロニクル』……。

**ミドリ**: どんなゲームでも、主人公たちは……

> **先生（選択肢）**: 決して、仲間を諦めないと。

**モモイ**: たとえアリスが魔王だったしても、そんなの関係ないよ……！

**モモイ**: そんなの、ただのジョブにすぎない！

**モモイ**: 自分が誰なのか、それは自分自身で決めるものだよ！

**モモイ**: アリスは、ただ自分がなりたいジョブを選んで転職すればいいんだよ！

**ミドリ**: 戦士、騎士、魔法使い、僧侶――なんでもいいよ、アリスちゃん。

**ミドリ**: もちろん、他の職業でも。

**ユズ**: その……勇者も、いるよ。

*（先生（心の声））"だから、アリスの本音を聞かせてほしいな。"*

*（アリス）アリスは……魔王なのに……*

*（アリス）世界を……滅ぼしてしまう……のに……*

*（アリス）…………なのに……*

*（アリス）……それでも…………アリスは……*

*（アリス）そんなでも、いいんですか？*

*（アリス）冒険を……みんなと一緒に……*

*（アリス）クエストを、続けても……いいんですか？*

*（アリス）こんなアリスでも……？
本当に……？*

*（先生（心の声））"うん。"*

*（先生（心の声））"もちろん。"*

*（アリス）それなら……も……がしたいです……*

*（アリス）アリスも！勇者になって……！
みんなと……*

*（アリス）モモイ、ミドリ、ユズ。
そして先生と……冒険を続けたいです……！*

*（アリス）魔王である……アリスが、そうしても、許されるのなら……！*

**モモイ**: うん！アリスがしたいならそれで十分！

**ミドリ**: 魔王だって、勇者になれるよ。

**モモイ**: むしろ、最近だとそういうお話がヒットしてるからね！

**モモイ**: もし……そういうブームがなかったとしても……
私たちが、次回作として作ればいい……。

**モモイ**: だって、私たち4人は、いろいろな想像を形にする事ができる……！

**ミドリ**: 何でも作る事ができる………！

*「ゲーム開発部」だから！*

**アリス**: ――では、アリスは勇者になりたいです。

*（先生（心の声））"うん。勇者になっていいんだよ。"*

**アリス**: アリスは……アリスになりたいです……！

*（先生（心の声））"君がなりたい存在は、君自身が決めていいんだよ――アリス。"*

**アリス**: これは……！

**モモイ**: 勇者の剣……アリス！これ！

**ミドリ**: 勇者の剣を……！

**ユズ**: 抜くんだよ、アリスちゃん！

**アリス**: ……！

**アリス**: ……はい！

**Key**: それは……！「王女」よ……あなたのその能力は……！

**Key**: あなたのその力は、世界を滅ぼすために存在するというのに……！

**アリス**: 違います！アリスのこれは勇者の武器です！

**アリス**: なぜなら！アリスがそう決めたからです！

**アリス**: 今のアリスは光属性の勇者……！

**アリス**: 光よ――――――！！！！

*（Key）王女よ……あなた……は……。*

**アリス**: アリスのクラスは「王女」ではありません！

**アリス**: アリスは……

**アリス**: 「勇者」です！！

*（Key）理解……不能……。*

*（Key）……。*

**リオ**: ……本当に、こんなことが可能だなんて……。

> **先生（選択肢）**: うん、できるよ。

**リオ**: しかし、私の計算では……こんな………

**リオ**: どうやって……そんなバカな……

> **先生（選択肢）**: あの子たちに不可能はない。

*（先生（心の声））"それもそう、誰が何を言ったとしても……。"*

**モモイ**: はっ！？アリスは！？

**ミドリ**: アリスちゃん！起きた！？

**ユズ**: ……アリスちゃん！

*（先生（心の声））"あの子たちは、勇者とそのパーティーメンバー（ゲーム開発部）だからね。"*

*次回;ミレニアムサイエンススクール*
