---
title: "Group_1300809"
group_id: 1300809
chapter: "セリカ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["セリカ"]
character_id: 13008
episode_hint: 9
---

# Group_1300809

*つかの間の休息*

**セリカ**: ……。

**セリカ**: あ、先生。早いわね。

> **先生（選択肢）**: セリカ、大丈夫？ / 足がふらふらしてるみたいだけど？

**セリカ**: 大丈夫……これぐらいは何とも……。

**セリカ**: 大丈夫……これぐらいは何とも……。

**セリカ**: あっ、うわっ！？

**セリカ**: あ、ありがとう、先生。倒れこんじゃうところだった……。

**セリカ**: だ、大丈夫だから。もう離していいから。

**セリカ**: う、うん？顔色が悪い？

**セリカ**: ちょ、ちょっと疲れただけだから！

**セリカ**: 昨日から一睡もしてないだけだから……これぐらい何ともない！大丈夫だから……！！

> **先生（選択肢）**: 昨日から？

**セリカ**: あ……。

**セリカ**: て、徹夜でパトロールのバイトを……。

> **先生（選択肢）**: 徹夜？

**セリカ**: そ、その後、朝方には牛乳の配達をして……。

> **先生（選択肢）**: 朝方まで？

**セリカ**: そ、それより早くこの辺を片付けないと……ま、間に合わな……

**セリカ**: （ふらっ）

*（ばたっ）*

> **先生（選択肢）**: セリカ！？

*（セリカ）……。*

*（セリカ）う、うわああっ！？*

*（ガバッ）*

**セリカ**: わ、私……寝ちゃってた！？

**セリカ**: 公園のベンチ……？

**セリカ**: せ、先生！？何で起こしてくれなかったの！？バイトは？今何時！？

**セリカ**: ど、どれぐらい寝ちゃってた！？ってもう午後じゃん！

> **先生（選択肢）**: 落ち着いて。 / バイト先には私の方から謝っておいたから。

**セリカ**: え、ええ？

**セリカ**: え、ええ？

**セリカ**: で、でも……でも……。

> **先生（選択肢）**: 無理し過ぎはダメだよ、本当に大変なことになるから。

**セリカ**: ……。

**セリカ**: ……というか、ね、寝てる姿を先生に見られるなんて……。

**セリカ**: へ、ヘンタイ！！バカ！！どれだけ女子高生を恥ずかしい気持ちにさせるつもりよ、あんたは！

**セリカ**: ……。

**セリカ**: （はあ……でも、先生の言うことも一理ある）

**セリカ**: （健康を損ねたら、元も子もないじゃない……）

**セリカ**: （みんなに迷惑をかけることになるし）

**セリカ**: ……。

**セリカ**: ……ブランコ、昔はよく乗ってたのに。

**セリカ**: 最後にここに座ったの、いつだったっけ……。

**セリカ**: よしっ。

*（セリカはブランコに座った）*

*……。*

*― （もっと頑張るしかない。）*

*― （この町が無くなりそうなのを[wa:1800]放っておくわけにはいかないから……）*

*― 今は……[wa:1400]頼れる大人もいるから……。[wa:400]*

*― 先生、[wa:1500]こっちに来て。[wa:1800]私と一緒に乗る？*

*― …あはは、[wa:1300]冗談だよ。[wa:1500]いくらなんでもそれは無理だよね。*

*― あの～、[wa:1300]聞いてる？[wa:1200]今めっちゃ真面目な雰囲気なんだから。*

*― ……まったく。*

*― ……うん？[wa:1300]ご苦労様って？*

*― 私の努力をよく知ってるって、[wa:3500]何それ…… 。*

*― な、[wa:500]何の話？！[wa:1500]いきなり慰めてくるのはやめて！！*

*― こ、[wa:500]これは違うの、[wa:2000]目にゴミが入っただけよ……！*

*― (でも[wa:1000]先生じゃなかったら……[wa:2500]私は[wa:1000]もっと前に諦めてたかもしれない)*

*― な、[wa:500]なに？！[wa:1400]何でそんなにじっとしているの……。[wa:300]*

*― 押してくれる？*

*― だ、[wa:400]大丈夫じゃないわ！[wa:1600]誰かが見てたらどうするつもり！*

*― ……な、[wa:500]なんでもないわよ！！*

*― こ、[wa:500]こうやって[wa:1500]先生と二人っきりでデートしてることがバレてしまったら……*

**セリカ**: ……。

**セリカ**: きょ、今日はありがとね。

**セリカ**: 無理はしないでって言ってくれて、嬉しかったよ。先生。

**セリカ**: そ、その代わりに……だから……す、少しは頼るからね……。

**セリカ**: ……。

**セリカ**: 笑わないでっ！！今真面目な雰囲気だったじゃん！

**セリカ**: ……はあ。やっぱりダメかも、この大人。

**セリカ**: ……まあでも、これが先生らしさか。

**セリカ**: はあー……んっ。少し休んだからか、結構マシになったかも。

**セリカ**: うん。元気出してまた明日から頑張らないと。

**セリカ**: じゃあ、帰ろっか、先生？
