---
title: "優しい再会"
group_id: 1003302
chapter: "ワカモ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ヘルメット団A", "市民B", "ヘルメット団B", "傭兵バイトA", "チンピラ２", "チンピラ３", "チンピラ１", "ワカモ"]
character_id: 10033
episode_hint: 2
---

# 優しい再会

*（ちょっとした用事でシャーレの外に出て、街を歩いている時……）*

**ヘルメット団A**: ちょっとちょっとぉ！

**市民B**: ひっ！？な、何ですか！？

**ヘルメット団B**: 今お前がくしゃみしたせいで、姐さんがビックリしてアイスを落としちゃったじゃねぇか！せっかくの姐さんの楽しみが！

**ヘルメット団A**: こうなったら、私の「春季限定・ギガジャンボデラックスバニラソフトのフルーツ添えMk.02」を弁償してもらわないとなぁ！

**市民B**: そ、そんな！ただくしゃみをしただけで！？

> **先生（選択肢）**: あのー……。

**ヘルメット団A**: あん？何だお前？

**ヘルメット団B**: 姐さん、こいつあの「シャーレ」の先生っすよ。

**ヘルメット団A**: へえ、あのシャーレの先生か……で、その有名人があたしらに何の用だい？まさか邪魔するってわけじゃないよなあ？

**ヘルメット団A**: まあそれならそれで構わない、あんたにこのアイスの分を弁償してもらおうか！

> **先生（選択肢）**: それはどうしよっかな……。 / 買ってあげたいところなんだけど、今は懐が寂しくて……。

**ヘルメット団A**: ちっ！まあ良い、だったらその身体で払って――

*（先生（心の声））"……？"*

**市民B**: た、助けていただきありがとうございます！

**市民B**: 危うく、くしゃみをしただけでカツアゲされるところでした！

**市民B**: さすがシャーレの先生！

> **先生（選択肢）**: いや、私は何も……。

**市民B**: やっぱり季節の変わり目だからですかね、くしゃみが止まらなくて……

**市民B**: へ、

**市民B**: へくしゅっ！

**市民B**: くしゃみをしただけなのにっ！？

*[ns3] "このタイミングで襲撃って、もしかして……。"
[ns4] （どこか別の場所に……！）*

*（降り注ぐ弾丸と爆発を避けつつ、人けの無い方へと駆け出した）*

**傭兵バイトA**: 待て！ここは現在、道路工事を行っている！

**傭兵バイトA**: もうすぐ発破作業があるから通行禁止――

**傭兵バイトA**: なぁっ！？代わりに発破作業をしてくれただと！？

*（その後もどうにか爆発を避けつつ、できる限り誰もいなさそうな方へと向かい……）*

**チンピラ２**: おっ、あれシャーレの先生じゃん？

**チンピラ３**: マジだ。お～い、先生！

**チンピラ１**: 何真っ赤な顔して走ってんだよ、何か面白い事でも……

*（チンピラたち）ぐはぁっ！？*

*（先生（心の声））"……っ、ごめん！"*

*（どれくらい走ったのか分からなくなるほど必死で走り、どうにかほとんど誰もいない場所へと辿り着いた）*

*（先生（心の声））"はぁ、はぁ……ここなら何とか……。"*

*（？？？）ふふふっ。ようやく邪魔者に、全員退場していただけましたね……。*

*[ns5] "……やっぱり？"
[ns6] "ワカモだったんだね……。"*

**ワカモ**: ……？先生は、私が来ていたことに既にお気づきだったと……？

**ワカモ**: ……？先生は、私が来ていたことに既にお気づきだったと……？

**ワカモ**: それはつまり、

**ワカモ**: 私とこうして二人きりで会うために、ここまで……？

> **先生（選択肢）**: え、っと……？

**ワカモ**: 私、私……！

*― 嬉しいです……！*

*― このワカモ、*

*― 全てはこうして[wa:1650]あなた様と会うため[wa:1000]だけに……！*

*― どうにか直接、[wa:1950]この気持ちを、*

*― この想いを、[wa:1800]お伝えしたくって……*

*[wa:100]― こうして[wa:200]お会いできたのも[wa:600]きっと、*

*― 赤い糸で結ばれた[wa:1700]運命のお導き……。*

*― あ、[wa:1300]あぁ……[wa:1100]そ、[wa:1150]そんなに[wa:650]見つめられては……！*

*― いくら私といえども、[wa:2600]恥ずかしくなってしまいます……。*

*― あなた様の[wa:500]その視線だけで、[wa:2150]身体のあちこちから、*

*― もどかしさが[wa:500]溢れ出して……っ。*

*[wa:100]― ですが……[wa:1900]あなた様が[wa:1650]そう[wa:1150]お望みなのであれば……[wa:2350]はい♡*

*― さあ、[wa:1350]どうぞこちらへ。*

*― もっともっと、[wa:2250]私のお傍に……[wa:2300]うふふふふっ♡*

**ワカモ**: さぁ先生、もっと私の方へ……

> **先生（選択肢）**: ワカモ。

**ワカモ**: ひゃっ……！？

> **先生（選択肢）**: ダメでしょ、あんなに爆発させたりして。 / 他の人に迷惑かけちゃいけないって言ったでしょ？

**ワカモ**: で、ですが……

**ワカモ**: 私、どうしても堪えきれなくって……！

> **先生（選択肢）**: とにかく、やたらと他の生徒たちに迷惑をかけるのは良くないよ。

**ワカモ**: そ、それでもこのワカモ、胸に秘めたる思いが膨れて……

**ワカモ**: 自分でも制御できないほどに……

**ワカモ**: うぅ……

> **先生（選択肢）**: それは嬉しいけど、そこは頑張ってもらわないと。

**ワカモ**: ……っ！！

**ワカモ**: き、嫌わないでください！

**ワカモ**: もし、万が一あなた様に嫌われてしまうなんてことになっては、私……っ！

**ワカモ**: ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！ごめんなさい……！

**ワカモ**: これから、先生をがっかりさせないように努力いたしますので……！どうか……！

**ワカモ**: 私のことを、嫌いにならないでください……。

> **先生（選択肢）**: ……これからまた頑張ろうね。

**ワカモ**: 先生……。

**ワカモ**: あぁ……またしてもあなた様と私の間に邪魔が……。

**ワカモ**: それでは先生。このワカモ、あらためて先生を落胆させぬよう、あらためて精進してまいります。

**ワカモ**: 今日は、この辺りで失礼させていただくのですが……。

**ワカモ**: またこうしていつか、会いに来てもよろしいですか……？

> **先生（選択肢）**: うん、待ってるね。

**ワカモ**: ……はいっ！ではまた！

*（そうしてすごい勢いでどこかに行ってしまったワカモを見送った）*
