---
title: "一緒にひとりデート"
group_id: 1003303
chapter: "ワカモ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["店員", "怪しい客", "チンピラ３", "チンピラ２", "チンピラ１", "ヘルメット団A", "ヘルメット団B", "ワカモ"]
character_id: 10033
episode_hint: 3
---

# 一緒にひとりデート

*（色々な要件がひと段落し、久々に休日となった）*

> **先生（選択肢）**: せっかくのお休みだし……。 / 何か、普段はあんまり気にかけてないところに……。

*（まず、シャーレの近くのショッピングモールへと訪れた）*

> **先生（選択肢）**: あ、ちょうど何かセールが……？

**店員**: 本日お越しの皆様へお知らせです！

**店員**: 今日は何と、当店がオープンしてから15周年！その記念として、「トリプルS級の最高級和牛の特別割引イベント」を開催します！

**店員**: 限定100パック！先着順ですので、ぜひこの機会をお見逃しなく！

**店員**: それではスタートです！

*（たまたま良いポジションにいたこともあり、何とか貰えそうな位置で並べた）*

**店員**: はい、次の方どうぞ！ありがとうございます！はい、次の方……！

*（そうして順番が回ってきた）*

**店員**: さあ、こちらが最後の1パックです！どうぞ――

**怪しい客**: ふっ、

**怪しい客**: じゃあありがたく頂くとするか！

**店員**: ああっ！お、お客様！？

> **先生（選択肢）**: 割り込み……！？

**怪しい客**: はっ、割り込みじゃねぇよ。

**怪しい客**: とろい動きしてやがるから、ただ私が横から入っただけだろうが！

**怪しい客**: 百歩譲って割り込みだったところで、それが何だってんだ？

**怪しい客**: 先着順って言ったんだから、割り込みは禁止されてないだろうが！

> **先生（選択肢）**: そんな無茶な……。

**怪しい客**: るせぇ、とりあえずこれは私の物だ！

**怪しい客**: ま、心配すんな。あんたの分まで、丁寧に焼いて食ってやるからさ！ははっ！

**怪しい客**: さーて、じゃあレジに……

**店員**: えっ！？

**店員**: お、お客様？

*（先生（心の声））"……！？"*

**店員**: お、お客様！？

**店員**: 大丈夫ですか！？意識が……！？

**店員**: い、医療スタッフを呼んでください！！負傷者です……！

**店員**: ふぅ……まあ、後は任せても良いでしょう。

**店員**: 少々トラブルがありましたが、はい。こちら最後の1パックをどうぞ！

> **先生（選択肢）**: あ、じゃあありがたく……ところでさっきの方、本当に大丈夫です？

*（結果的に和牛を手に入れつつ、昼食を取るために最近SNSで話題のファミレスへ向かった）*

*（先生（心の声））"SNSで評判だったメニューは確か……。"*

**チンピラ３**: ひゃはははっ！確かにこれ、美味いじゃねぇか！

**チンピラ２**: おかわり持って来ーい！

**チンピラ１**: ドリンクバーの飲み物、全部混ぜてみようぜ！

**チンピラ３**: なんか、ちょっとうるさいね……。

**チンピラ３**: しっ！不良たちに聞こえたら、こっちに来ちゃうでしょ……！

**チンピラ３**: せっかく来たのに、落ち着いて食べられないね……。

**チンピラ３**: ひゃはははっ！

**チンピラ２**: ふひひひひっ！！

**チンピラ１**: あっひゃっひゃっひゃ！

**店員**: あ、あの、お客様……他のお客様にご迷惑になりますので、もう少々声のボリュームを……。

**チンピラ３**: あぁん？それって、うちらがうるさいってこと？

**チンピラ２**: あんたの声のボリューム、金輪際上げられなくしてやろうか？

**チンピラ１**: それか、本当に「うるさい」ってのはどんなのか見せつけてやっても良いぜ？

**店員**: ひっ……！？

> **先生（選択肢）**: ……ちょっと良いかな？

**チンピラ３**: あぁん？

**チンピラ３**: 誰だてめぇ……って、

**チンピラ３**: シャーレの先生？

**チンピラ２**: 思い出した！この前うちらがやられたあの時の……！

**チンピラ１**: こうなったら、あの時の復讐を今こそ――

**店員**: お、お客様？あの、大丈夫ですかお客様！？

**店員**: 今の銃声……

**店員**: え、どこから？

> **先生（選択肢）**: これ、もしかして……。

*（あちこち回って、最後に生活必需品を買うためにコンビニへ立ち寄った時……）*

> **先生（選択肢）**: 何か色々怪しいことが多い一日だったけど……。 / さすがにコンビニでまで何か起きるとは……。

*（先生（心の声））"ですよね！"*

*（コンビニバイト）な、何の騒ぎですか！？*

**ヘルメット団A**: ふはははっ！このコンビニにある物は、全部私たちが頂く！

**ヘルメット団B**: おとなしく、レジの現金を全部出せ！

*（先生（心の声））"ちょっと待った……！"*

**ヘルメット団A**: ぐはぁっ！？

**ヘルメット団B**: な、何だ……っ！？

*（先生（心の声））"…………。"*

*（行く先々でドタバタがありつつも、休日を終えた）*

*（そして次の日……）*

> **先生（選択肢）**: 昨日のあれって……。

*（先生（心の声））"えっと、どちら様？"*

**ワカモ**: うふふふっ……先生、昨日ぶりですね。お恥ずかしながら我慢ならず、こうしてまたやってきてしまいました。

**ワカモ**: 昨日は静かながらも一緒に過ごしたお時間、大変に幸せなお時間でした。

**ワカモ**: その思い出をかみしめていたところ、本日は休日ではないと知りながらも耐えられず……。

**ワカモ**: こうしてもう一度、お伺いした次第です♡

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……というか、「昨日ぶり」？

**ワカモ**: はい、そうですよ？

**ワカモ**: もしかして日ごろのお疲れのあまり、覚えてらっしゃらないのでしょうか……。

**ワカモ**: 私の方は未だに昨日の記憶だけで、こんなにも胸がドキドキしておりますのに……。

> **先生（選択肢）**: えっと、できれば一から説明を……。

**ワカモ**: はい、かしこまりました。

**ワカモ**: 先生のお望みなら何でも、幾らでも叶えて差し上げます。

**ワカモ**: 昨日は、色々と困ってしまいましたね。せっかくの先生の休日、まずデートを始められたのは良かったのですが……。

> **先生（選択肢）**: デート……。

**ワカモ**: 私たちのデートに嫉妬したのでしょうか、何やら気の利かないお方が……。

**ワカモ**: ふふっ、でも共に和牛を手に入れられたのは僥倖でしたね。

**ワカモ**: あれは、本日どのように食べましょうか？

**ワカモ**: 先生のお好きな形で調理して差し上げること、それを語らいながら一緒に晩餐を迎えられることを考えているだけで……

**ワカモ**: 私、あなた様の奥深くまで触れられたようで、嬉しくてたまりません。

> **先生（選択肢）**: ？？？

**ワカモ**: ですが、

**ワカモ**: またその後に伺ったレストランでも……

**ワカモ**: 何やら周囲を気にせず騒ぐ羽虫どもが……

**ワカモ**: 気持ちとしましては、その場で全て吹っ飛ばして差し上げたいところでしたが。

**ワカモ**: それはなりませんと自制いたしました。先日もそう教えていただいたことですし、せっかくのあなた様との時間を五月蠅くさせるわけにはいきませんから。

**ワカモ**: ですので少々小突くだけで目を瞑ったのですが、その後のコンビニでも身の丈を知らない強盗もどきが……

**ワカモ**: 休日さえも多事多忙で、これもまたあなた様と一緒だからこその命運のようなものなのでしょうか……ふふっ。

**ワカモ**: だとすれば、仕方ありませんね♡

*（先生（心の声））"もしかして、昨日ずっと尾行してた……？"*

**ワカモ**: 尾行……？

**ワカモ**: いえいえ、私はあくまであなた様の影すら踏まないよう、数歩下がって付き添っていただけです。

**ワカモ**: ある意味ではもうデートのようなもの。

**ワカモ**: ああ、

**ワカモ**: ご心配なさらず。

**ワカモ**: 次はあのような不祥事が起こらないよう、

**ワカモ**: 事前に全ての邪魔者を片付けて……！

> **先生（選択肢）**: いや、ストップ！

**ワカモ**: ……はい？

> **先生（選択肢）**: その……次はそうやって、後ろから来るんじゃなくて……えっと……。

**ワカモ**: あらっ……？

> **先生（選択肢）**: そう、次は一緒に行こう！ちゃんと手を繋いで！ / （見えないところで問題を起こさないように！）

**ワカモ**: あっ、あぁっ……そんな、先生の方からそこまで積極的にだなんて……！

**ワカモ**: は、はいっ……で、では……。

**ワカモ**: わ、わわわ私、その時を、た、楽しみにしておりますので……！

**ワカモ**: すみません、本日はこれにて……！

*（そうやって珍しい慌て方をしたワカモが、変な歩き方で出ていくのを見送った）*
