---
title: "歪なデート"
group_id: 1003305
chapter: "ワカモ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ワカモ", "支配人", "店員", "チンピラ３", "チンピラ２", "チンピラ１"]
character_id: 10033
episode_hint: 5
---

# 歪なデート

*（念のため、ワカモと約束していた時間よりも早めに到着した）*

> **先生（選択肢）**: えっと、具体的な場所は……。

*（？？？）ふふっ……約束のお時間よりも、少々お早いですね。*

> **先生（選択肢）**: ……あれ？

*（？？？）あら、何やら不思議そうな表情……。*

*（？？？）新たなお顔を見るたびに、この胸の奥からこみあげてくる切ない気持ち……思わずため息がこぼれてしまいます。*

*（？？？）我慢できないほど、身体も熱くなって……。*

*（？？？）最初からこうなっては、困ってしまいます……。*

*（先生（心の声））"もしかしなくても、ワカモだよね……？"*

**ワカモ**: ふふっ、はい。もちろん、あなた様のワカモですよ♡

> **先生（選択肢）**: いつもと雰囲気が違うね……？

**ワカモ**: ああ、

**ワカモ**: この格好ですか？

**ワカモ**: ふふっ、確かにそうかもしれません。こうして着飾るのも、全てはあなた様との大切な時間のため。

**ワカモ**: 普段の格好ですと、やはり様々な理由で注目を浴びてしまいますので……。

**ワカモ**: 先生の後を追う時だけでしたら問題無いのですが、こうやって向き合うからには、はい。

**ワカモ**: せっかくあなた様のお傍でご一緒するのですし、やはりこういったところも気にしなくては、と。

> **先生（選択肢）**: あ、ありがとう……。

**ワカモ**: 他の誰でもないあなた様のためですから、これくらいは当然のことです♡

**ワカモ**: ああ、こうしている場合ではありませんね。完璧に練ってきた私のデートプランを、早く実行せねば！

**ワカモ**: それでは今日一日よろしくお願いしますね、先生。

> **先生（選択肢）**: うん、よろしく。

*（手を引いてワカモに導いてもらいながら、すでに予約をしてくれていたというレストランに着いた）*

**ワカモ**: ふふっ、まず今日予約していたお店はこちらです。

> **先生（選択肢）**: 高級レストランだ……。

**ワカモ**: あら、意外でしょうか？

**ワカモ**: もう少し古風な雰囲気とか、ですか？

**ワカモ**: はい、そうですね。もちろんそのような趣のお店も好きなのですが……。

**ワカモ**: しかしデートに関する指南書で、こういう場所が愛する方との時間にはふさわしいと……

> **先生（選択肢）**: ……指南書？

**ワカモ**: さあ、こうしている場合ではありません。先生、中へ入りましょう。

**支配人**: あっ、お客様……！誠に申し訳ございません！

**ワカモ**: ……？

**支配人**: 大変恐縮なのですが、本日は臨時休業となってしまい……。

**ワカモ**: あら、予約はできていたはずなのですが……？

**支配人**: 申し訳ありません……本日急に、とあるお客様がお越しになられることになりまして……。

> **先生（選択肢）**: とあるお客様？

**支配人**: はい。キヴォトスでもトップクラスの美食評論家のひとりである「コロッケラバー」様が突如お見えになるとのことで……。

**支配人**: 上層部からの命令もあり、この機会に完璧なコースを提供すれば当店も一気に話題になるチャンスでして……！

**支配人**: このご時世、タイミングを逃すわけにはいかないのです！

**支配人**: 大変申し訳ないのですが、ここはどうか……！

*（先生（心の声））"わ、ワカモ……？"*

**支配人**: もっ、もちろんそのままお帰りいただこうというわけではございません！

**支配人**: こちらのお食事チケットをお渡しします！

**支配人**: 次回いらっしゃった場合にはそちらを頂ければ、無料で最高級のコースをご提供いたしますので……！

*（先生（心の声））"わ、ワカモ！ここは次回の楽しみにして、次の場所に行こう！"*

*（そうして、ちょっとしたアクシデントから一日が始まったのだが……）*

*（その後に訪れたカフェでは）*

**ワカモ**: ふふっ、

**ワカモ**: 不本意ながら計画が少々狂ってしまいましたが……

**ワカモ**: 先生、どうかご心配なく。

**ワカモ**: このワカモ、今日という日のために一生懸命調査を致しまして……レストランのみならず、あなた様と一緒に味わうための最高なスイーツを見つけたのです。

**ワカモ**: こちらのカフェにふたりで訪れると「カップル限定メニュー」を頂けると、先日ガイドブックで読みました。

**ワカモ**: ふふっ、きっと先生にもお気に召していただけるかと……

**店員**: カップル限定メニュー……？

**店員**: あ、実はそちら、去年で販売を停止しておりまして……え、ガイドブック？

**店員**: あぁ、社長が1年前に趣味で出したあの……？

**店員**: く、ふふっ……。

**店員**: も、申し訳ありません……くくっ……！

**店員**: いえ、まさか今時、ガイドブックでデートコースを吟味する方がいらっしゃるとは……。

**店員**: と、とにかく申し訳ございませんが、現在メニューは提供しておらず……他のメニューをご覧いただけますと。

*（先生（心の声））"わ、ワカモ！次のところに行こう！"*

*（その次には……）*

**ワカモ**: だ、

**ワカモ**: 大丈夫です先生。

**ワカモ**: 今度こそ……！

**ワカモ**: 2分後の電車に乗れれば、あの遊園地で開かれる公演に何とか間に合――

**ワカモ**: ……？

**チンピラ３**: あぁん！？何だこら、急にぶつかってきやがって！

**チンピラ２**: 何だ、世間知らずのお嬢さんがお散歩か？世の中舐めてんじゃねぇぞ！

**チンピラ１**: お散歩に付き合ってやろうかぁ！？

*（先生（心の声））"ストップ！！落ち着いて、ね！？"*

**チンピラ３**: はぁ、落ち着いてられるか！？さっきのでこちとら肩が外れるかと思ったんだぞ！

**チンピラ２**: そうだぞ！

**チンピラ１**: ぞ！

*（先生（心の声））"それはごめんなさい！ワカモは落ち着こう！"*

*（チンピラたち）……？*

**ワカモ**: ……失礼いたしました。

**ワカモ**: これでよろしくって……？

**チンピラ１**: ひ、ひいいっ！？

**チンピラ２**: つ、次から気を付けろよ！？

**チンピラ３**: に、逃げろ！！

**ワカモ**: ふぅ……

**ワカモ**: あ、電車の時間が……。

*（結局電車には間に合わず、遊園地には行けなかった）*

**ワカモ**: で、では映画を見ましょう！

**ワカモ**: ちょうど最近上映が始まった、れ、れれれ恋愛の映画があるそうで……！？

**ワカモ**: ち、チケットがすべて売り切れ……！？

**ワカモ**: ……このままでは諦めません。

**ワカモ**: 次……！

**ワカモ**: 次こそは……！

*（ワカモの計画は次々にアクシデントが発生してしまい、いつの間にか日は暮れて……）*

*（先生（心の声））"はい、ワカモ。飲み物どっちが良い？"*

**ワカモ**: あ……ありがとうございます、先生。

**ワカモ**: こんな私のために、わざわざ飲み物まで買ってくださるなんて……。

> **先生（選択肢）**: 気にしないで。えっと……まあ、こういう日もあるよね。

**ワカモ**: そう、ですね……しかし、せっかくあなた様と共に過ごせる日だったのに……。

**ワカモ**: 最高の日になるはずだった一日が、私のミスでこんなにも台無しで……。

**ワカモ**: 先生のお時間を頂いておきながら、私、これでは先生に向ける顔が……申し訳ありません……。

> **先生（選択肢）**: 台無しなんてことは無かったよ。 / むしろワカモが色々と頑張ってくれて、嬉しかった。

**ワカモ**: ……？

**ワカモ**: ……？

**ワカモ**: ……あぁ、今日は何かに巻き込まれても、騒ぎにしなかったからということですか？

**ワカモ**: ふふっ、それについては当然です。

> **先生（選択肢）**: ……？

**ワカモ**: もちろん以前の約束もございますし……何より本日はせっかくあなた様が、特別に私のために作ってくださったお時間なのですから。

**ワカモ**: そんな貴重なお時間を、騒がしくなどさせたくありません。

**ワカモ**: 私の正体が周囲に知られては、あなた様を困らせてしまうことは理解しております。

**ワカモ**: ですので、そうさせまいと努力するのは当然のことです。

**ワカモ**: それに、私が勝手にこう言ってしまうのは大変恐縮ではありますが……。

**ワカモ**: 今日のようなお時間は、きっとこれだけではありませんから。

**ワカモ**: この先何回も、何十回も、何百回もあるはず……そう考えると、やはり我慢せねばと。

**ワカモ**: むしろ私の顔を見つめてハラハラされている……そんなあなた様の顔を見ていると、私はなんだかドキドキしてしまいました。その表情を、独り占めできたわけですし。

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……なら良かった。

**ワカモ**: 本日は残念ながら、こうしていつの間に日が暮れてしまいましたが……。

**ワカモ**: せめて帰り道まで、私の甘えを聞いていただけませんか？

> **先生（選択肢）**: もちろん。

**ワカモ**: ふふっ、よろしくお願いいたします。

*（次の日の朝……仕事を始めようとした正にその時）*

**ワカモ**: さあ、お出かけしましょう先生！

> **先生（選択肢）**: ワカモ！？

**ワカモ**: どうかしましたか？え、急……？

**ワカモ**: いえ、そのようなことはございません。このワカモ、一日千秋の思いでした。

**ワカモ**: ふふっ、昨日お話した通りです。一日があのように終わってしまったとて、この先はまだまだ続きます……。

**ワカモ**: ですので、先生。今日は昨日に負けないよう、また素敵な一日を過ごしましょう？

**ワカモ**: もちろん、また計画はしっかり練ってきましたので。何も心配なさらなくて結構ですよ♡

*（先生（心の声））"……そっかぁ。"*

*（そうして突然のデートが、再び始まることになった）*
