---
title: "焚き火のそばでちらつく心"
group_id: 1004305
chapter: "ワカモ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["地域商人会長", "地域商人会の青年", "ワカモ"]
character_id: 10043
episode_hint: 5
---

# 焚き火のそばでちらつく心

**地域商人会長**: これで準備は全て終わりです。

**地域商人会の青年**: 皆さん、お疲れ様でした！

*（先生（心の声））"ふう、やっと終わった。"*

*（いろいろと騒ぎがあったけれど、最終的には無事、花火大会の準備を終えることができた）*

*（しばらく時間に余裕ができたところで、ワカモにモモトークの返事を送った）*

> **先生（選択肢）**: 「仕事は全部終わったよ。ワカモはどこ？」

*（いつもすぐ返ってくるのに、待てど暮らせどワカモから返事は来なかった）*

> **先生（選択肢）**: ワカモから返事が来ないなんて珍しい……。

**地域商人会長**: おや、天気が……。

**地域商人会長**: 風の様子も怪しいですし、こりゃ海が荒れそうですなぁ。

*（ふと、漠然とした不安を感じた）*

*（先生（心の声））"……ちょっと出かけてきます。"*

**地域商人会の青年**: あっ、先生お待ち下さい！雨風が強くなってきてます！

*（漠然とした不安に突き動かされるままに周辺を探し回っていると……）*

*（先生（心の声））"はぁはぁ……みつけた……。"*

**ワカモ**: あら、先生。いらっしゃったのですね♡

*（先生（心の声））"……ワカモ、ここで何を？"*

**ワカモ**: 何を…といいますと？

**ワカモ**: うふふっ、ここでずうっと……あなた様をお待ちしておりました♡

> **先生（選択肢）**: この天気の中、ここで待っていたの……？どうして……。

**ワカモ**: うふふ、そんな質問をなさるなんて……あなた様も本当に意地の悪いお方。

**ワカモ**: それは、申し上げるまでもなく……。

**ワカモ**: あなた様と「約束」を、しましたから。

**ワカモ**: 「少しだけ待ってくれる？」

**ワカモ**: あなた様がそう仰ってくださるのですから……。

**ワカモ**: このワカモ。お言葉通り――雨が降ろうと、雪が降ろうと。あなた様を待つのは当然のこと。

**ワカモ**: そういう「約束」なんですから。

> **先生（選択肢）**: 約束……そういえば、この間の花火倉庫でも……。

**ワカモ**: うふふっ、ええ……あなた様に「約束」をしたので。今日という日を、特別なものにして差し上げる、と。

**ワカモ**: ですから、私たちを邪魔し続けるこの障害物……。

**ワカモ**: ええ……花火自体を、吹き飛ばします！

*（先生（心の声））"それでワカモは約束を守ろうと……。"*

**ワカモ**: はい、その通りでございますが……。

**ワカモ**: 私……もしかして……何か間違ってしまったのでしょうか。

**ワカモ**: あなた様にご迷惑をおかけするようなことを、してしまった……とか……？

> **先生（選択肢）**: ううん、ミスなら私の方だよ。こんなところで待たせてしまうなんて。 / ワカモにもっとちゃんと説明すべきだったね。

**ワカモ**: えっ……

**ワカモ**: えっ……

**ワカモ**: そんな、この程度、私は何とも――

*（ワカモ）うっ！？せ、先生……？*

*[ns3] "……大丈夫なわけ、ないでしょう。"
[ns4] "身体をこんなに冷やしちゃって……！"*

**ワカモ**: 先生……。

**ワカモ**: 先生……。

**ワカモ**: あなた……様……。

**ワカモ**: ……熱い、です。

> **先生（選択肢）**: ……ワカモ、ちょっと待ってね！

**ワカモ**: あっ、は、はい……?

**ワカモ**: これは……たき火……？

> **先生（選択肢）**: 帰る前に、ここでちょっと冷えた身体を温めようか。 / その間、ワカモの傍に座っているから。

**ワカモ**: ……！

**ワカモ**: はっ、はぁい……♡

**ワカモ**: で、では、失礼いたします。

*[wa:200]― ふふっ、[wa:2150]温かいですね……。*

*― もちろん[wa:1450]焚火のせいも[wa:500]ありますが……。*

*[wa:1300]― あなた様の声、[wa:1950]その言葉一つ一つが……。*

*[wa:100]― 今は[wa:950]この私のためだけに、*

*― 紡がれているのだと思うと……*

*[wa:850]― ……まだ私は、*

*― 色々と[wa:1000]至らぬ身ではあります。*

*― あなた様の[wa:450]そばにいることで、[wa:2400]たくさん[wa:850]迷惑をかけ*

*[wa:50]― また、[wa:1200]間違いを[wa:550]犯してしまうかも[wa:750]しれません。*

*[wa:500]― それでも、[wa:2000]私は[wa:1350]こうしてあなた様の……*

*― 先生のおそばにいても、[wa:2500]よろしいでしょうか……？*

*（先生（心の声））"もちろん……いくらでも。"*

*[wa:400]― ありがとうございます……*

*― そんな[wa:300]あなた様だから、[wa:2300]私は……*

*（ワカモの凍った体が溶けるまで、一緒にたき火の揺れる水面を眺めていた）*
