---
title: "変わらない心"
group_id: 1003306
chapter: "ワカモ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ワカモ"]
character_id: 10033
episode_hint: 6
---

# 変わらない心

*（何とか仕事を終わらせて、すぐにワカモのところへ向かおうとしたものの……）*

*（ひと段落着いたのは、予定していた時間から6時間も過ぎた頃だった）*

*（いつの間にか、かなり遅くなってしまった）*

*（ワカモのことを心配しつつ、急いで約束の場所へと向かう）*

*（先生（心の声））（あっ、ワカモ……！）*

**ワカモ**: 初対面の私の前で、そんなに堂々とお腹を見せるとは……。

**ワカモ**: その警戒心の無さがどんな末路を迎えるのか……直接その身に教えて差し上げましょう！

> **先生（選択肢）**: ワカモさん！？

**ワカモ**: えいっ！えいっ！いかがですか！ここ、こっちです？ここが良いんです？

**ワカモ**: ふふっ、残念でしたね……

**ワカモ**: そこが良いと言われても、次は首の下を掻いて差し上げます！

**ワカモ**: さあ、鳴きなさい！私の攻撃を前に為す術なく、ごろごろにゃーにゃーと泣き叫ぶのです！

> **先生（選択肢）**: えっと、ワカモさん……？

**ワカモ**: ……え。

**ワカモ**: せ、先生……！？

**ワカモ**: いえその、これはちょっとした悪戯と言いますか……！

**ワカモ**: 私その、特に変なことや危ないことは……！？

> **先生（選択肢）**: ううん、分かってる。良いと思うよ。

**ワカモ**: そ、そう、ですか……。

**ワカモ**: 私がこんなに、動物を可愛がると思っていませんでしたか……？

**ワカモ**: ……逆に私はこのような動物でしたら、いくらでも可愛がって差し上げたいほどです。

**ワカモ**: この子らは言葉を話すこともなく、その口で他人を傷つけることもありませんし……。

**ワカモ**: いくら可愛がっても天狗になったり、裏切ったりもしない……

**ワカモ**: ただ自身に寄せられた挙動に対して純粋に、ありのままに応えることしかできない可哀想なところが、何とも切なくて。

**ワカモ**: こんなに切ない子たちを、可愛がらないわけがないでしょう？

**ワカモ**: ふふふっ……。

> **先生（選択肢）**: そ、そっか……。 / それよりごめん……！本当に遅くなった……！

**ワカモ**: ……先生？

**ワカモ**: ……先生？

**ワカモ**: どうされましたか？そんなに申し訳なさそうなお顔で……。

> **先生（選択肢）**: すぐ終わらせるって言ったのに、こんな遅くなっちゃって……。 / ワカモとの約束を裏切る感じになっちゃって……。

**ワカモ**: 裏切る……？

**ワカモ**: 裏切る……？

**ワカモ**: あっ、もしかして先ほど私が言ったことのせいで……？

**ワカモ**: い、いえ！そのような意味ではございません！そんなことを仰らないでください……！

**ワカモ**: このワカモ、あなた様が私のことを裏切るだなんてそのようなこと、考えたこともございません！

*（先生（心の声））"わ、ワカモ……！？"*

**ワカモ**: そんなことを考えさせてしまっただなんて……申し訳ありません。

**ワカモ**: 悲しみで胸が締め付けられるようです……そのようなことは、誓って……。

**ワカモ**: たったの6時間ほど遅れたところで、それが何になりましょう？

**ワカモ**: あなた様と約束を交わしたその瞬間から、私はもうあなた様のことばかり考えて、頭の中はずっと……！

> **先生（選択肢）**: ちょ、ちょっとワカモ……一旦離れよう……。

**ワカモ**: あぁ、あなた様がこんなにも近く……どうか、私の頬を撫でてくださいませんか？もしくは、あなた様の頬を撫でてもよろしいですか？

**ワカモ**: 最後にはこうして会えるのですから……どれだけ待とうとも、そのようなことは些事でしかございません。あなた様のことを考えていられるのですから、苦しくも寂しくもございません。

**ワカモ**: あなた様がそのようにご自分を責めることのみが、ただただ悲しいことです。

**ワカモ**: そんなことはないのだと、この想いをあなた様にしっかりお伝えするにはどうしたら良いのでしょうか……。

> **先生（選択肢）**: 一回離れてもらえると、色々と話が進みやすいかもしれない……。

**ワカモ**: ……これくらいで、分かっていただけましたか？

**ワカモ**: はい、それでしたら何よりです♡

> **先生（選択肢）**: 申し訳ない気持ちはありつつも、それはありがたいんだけど……。 / もし本当に約束を破って、結局来なかったら……とか思わなかった？

**ワカモ**: ……約束を、破る？

**ワカモ**: ……約束を、破る？

**ワカモ**: どうしてそのようなことを心配なさるのでしょう……？あなた様が私と約束をされたのですから、そのようなことは起こるはずがございません。

**ワカモ**: たとえ、あなた様を待つ時間がどれだけ積み重なったとしても……。

**ワカモ**: 他の誰とも違って、裏切ったり嘘をついたりせず、真摯に私の信頼に応えてくださる……どんな時も私の手を取ってくださる、あなた様なら……

**ワカモ**: たとえ6日、6週間、6か月が過ぎたとしても、必ずやこうして会いに来てくださるはずですから。

**ワカモ**: であれば、どうしてそのようなことを心配する必要がございましょうか？ふふっ、変なお方ですね♡

> **先生（選択肢）**: ……。

**ワカモ**: そういうものなのです。

**ワカモ**: あぁ、そうは言いつつもこのワカモ、本日は少しだけ悲しくなってしまいました。

**ワカモ**: 私があなた様に対し、そのようなことを考えたのではと……そんな誤解がわずかでも生じてしまうだなんて。決してそのようなことは無いと、どのように証明すれば良いのでしょうか？

> **先生（選択肢）**: 証明はしなくても大丈夫だけど……。

**ワカモ**: ……あぁ、

**ワカモ**: 良いアイデアが浮かびました。

**ワカモ**: 今夜二人っきりで、煌々と浮かぶ月の下……

**ワカモ**: 何度も何度も、何千何万回と、私の心は揺らぎませんと……夜を明かすまで耳元で囁くというのはいかがでしょう？

**ワカモ**: あぁ、想像しただけで何だか胸の奥から喜びがあふれて……

> **先生（選択肢）**: で、できれば別の方法で……

**ワカモ**: 別の方法、ですか……？

**ワカモ**: ……つまり別の方法でしたら何でもよろしい、と♡

**ワカモ**: それはそれは、これまた嬉しすぎて困ってしまいますね……。

**ワカモ**: ですがむやみに過激なことをして、先生のことを驚かせてしまっては良くありません。

**ワカモ**: 少々考えておくとして……その貴重な機会は、また後日まで大事に取っておきますね。

> **先生（選択肢）**: 内容は分からないけど、優しめにお願いします……。

**ワカモ**: うふふっ……怯える姿すらも可愛いらしいですね。

**ワカモ**: はい、それはもう。楽しみは、取っておいた方が美味しいですからね。ふふっ……♡

*（その後、だいぶ遅くなったが、無事にワカモの買い物に付き合えた）*
