---
title: "秘めたる心"
group_id: 1003320
chapter: "ワカモ 絆ストーリー"
type: bond_story
characters: ["ワカモ"]
character_id: 10033
episode_hint: 20
---

# 秘めたる心

*（モモトークから不穏な気配を感じ取り、ワカモのところへと向かった）*

**ワカモ**: ……まぁ、先生？このワカモの元を訪れてくださるだなんて……私、（わたくし）幸せでございます。

**ワカモ**: しかし――大丈夫なのですか？
貴重な時間を、私に（わたくし）割いてしまって……
いえ、私は幸せなのですが……

*（先生（心の声））"気にしなくて大丈夫だよ。"*

*（先生（心の声））"私がワカモに会いたかったんだ。"*

**ワカモ**: ああ、なんて慈悲深いのでしょう。

**ワカモ**: あなた様と巡り会えた以上の幸運など、きっとこの先訪れる事はないのでしょう。
これこそが、私の運命……

**ワカモ**: ……それでは、本日は何をいたしましょう？

**ワカモ**: いつでも……どんな事でも、このワカモの準備はできておりますので……

**ワカモ**: なんなりと、お申し付けください♡

> **先生（選択肢）**: ワカモ。

**ワカモ**: ふふっ。はい、先生。

> **先生（選択肢）**: 急にこんなことを言ったら、驚くかもしれないけど…… / 今日は、ずっと私のそばにいてほしいんだ。

**ワカモ**: は、はい……！？

**ワカモ**: これは……夢、なのでしょうか……？

**ワカモ**: あ、ああっ、ああああ……！

**ワカモ**: この上なく嬉しいお言葉ではありますが……
あまりにも突然の出来事に、どう対応したら良いものか……！

*（ワカモ）少々お待ちくださいいいいいい！*

*（先生（心の声））"わ、ワカモ！？待って！"*

*（興奮気味に逃げ出したワカモの後を追った）*

**ワカモ**: ど、どうして追ってくるのですか！？

> **先生（選択肢）**: だ、だってワカモが逃げるから……

**ワカモ**: で、ですが今はその……！

**ワカモ**: も、もう少しだけ、お時間を……！

> **先生（選択肢）**: 今日は一緒にいてくれたらそれで良くて！

**ワカモ**: ひやっ！？
で、ですから……その、お気持ちは大変嬉しいのですが……

*（ワカモ）や、やはり、今は……ダメなのです……！*

*（先生（心の声））"ワカモ……うわあっ！？"*

*（ワカモ）あ、あなた様！？*

*（ワカモを追いかけていると、足を躓い（つまづ）てしまった）*

**ワカモ**: だ、大丈夫ですか！？も、申し訳ございません、申し訳ございません、申し訳ございません……！わ、私のせいで……！

> **先生（選択肢）**: 転んだだけだから！落ち着いて！

**ワカモ**: あ、ああっ……ち、血が……！

*（先生（心の声））"ちょっと擦りむいただけだから大丈夫！"*

*（ワカモ）いいえ……このようなこと、絶対にあってはなりません……*

*（ワカモ）いっそ、私が転べば良かったのです……
おそばについていながら、あなた様の身体に傷をつけてしまうだなんて……*

*（ワカモ）この罪は、私が一生責任を持って償うよりほか――*

*（先生（心の声））ワカモの頭を撫でる。*

*（先生（心の声））"少しは落ち着いた？"*

**ワカモ**: はい……

> **先生（選択肢）**: ……今日は、顔を見せてくれないの？

**ワカモ**: ……！

**ワカモ**: ごめん、なさい、先生……

**ワカモ**: 今日は、ずっとそばにいてほしいと……いえ、今日だけでなく、この先も一生おそばにいたいと……そう言ってくださった大切な日なのに……

**ワカモ**: こんな醜態を（しゅうたい）、晒してしまうなんて……

> **先生（選択肢）**: え、えっと……それは…… / （一生、とまでは言ってないんだけど……）

**ワカモ**: う……ううっ……申し訳ございません、先生……私の、せいで……

> **先生（選択肢）**: 泣かないで……ほらワカモ、顔を上げてよ、ね？

**ワカモ**: ……先生の前では、常にありのままの私をお見せしたい……
仮面を捨て、素顔でありたい……そう思っていたのですが……

**ワカモ**: その、今日は……なぜかいつもより心が落ち着かず……

> **先生（選択肢）**: 初めて会ったときも、同じ仮面を被ってたよね。

**ワカモ**: ……。

*（ワカモ）この仮面は、私の一番のお気に入りなのです。*

*（ワカモ）元はと言えば、厄介事に巻き込まれないよう正体を隠すためのものだったのですが……
き、今日は……*

> **先生（選択肢）**: 今日は……？

*（ワカモ）……！*

**ワカモ**: 私の口から申し上げる事はできません。……先生も時々意地悪を言うのですね。
で、ですが……そのようなところも私は……ああ……

**ワカモ**: あれほどお辛いことがあったのにもかかわらず、真っ直ぐな眼差しで、優しく手を差し伸べてくださるだなんて……

**ワカモ**: さらに本日は、一生一緒にいてほしいだなんてお言葉まで……♡
もう、その事実だけで私は……！

> **先生（選択肢）**: そ、それは……！

*（今日ワカモに連絡したのは、何か事件に巻き込まれていないか心配だったからだと正直に話した）*

**ワカモ**: ……「全力を尽くす」という私の言葉が、気がかりだったのですか？

**ワカモ**: 私は、ただ……あなた様と一生忘れられない運命的な時間を過ごしたいと思い……

> **先生（選択肢）**: ワカモは、いつも私のことを考えてくれてるんだね。 / お節介だったかな……でも、こうして会えて嬉しいよ。

**ワカモ**: ふふっ、あなた様は心配性ですね。

**ワカモ**: しかし、そのように気にかけてくださるだけで、私は……あぁ……♡

> **先生（選択肢）**: それで……どこか行きたいところはある？

**ワカモ**: ……！

**ワカモ**: やはり、今日という偶然は、奇跡だったのですね……！

**ワカモ**: どこまでもお供します。このワカモ、あなた様と一緒なら……たとえ灰になろうとも、火の海に飛び込む所存です♡

*（先生（心の声））"ありがとう、ワカモ。"*

*（その後、ワカモと2人だけの楽しい時間を過ごした）*
